---
id: "262vrpdh76bbfhgnozfvctql"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/butonul-de-delete-din-mintea-ta-vs-vocea-heylux/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Butonul de delete din mintea ta vs. vocea Heylux - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-04-15T12:22:00.000Z"
wordCount: 449
---

Era vitezei.. cu atat de multe beneficii si, am putea spune, suprize. Nu o data ai deschis TikTok- ul si ai avut surpriza de a iti aparea o reclama de “videochat”, sau sa cauti o noua pereche de pantofi si sa apara acolo, intr- un coltisor , anuntul “Cele mai bine platite joburi din 2024”. Si desigur, deoarece te afli la un search distanta de curiozitatea care tocmai si- a creat drumul in mintea ta , incepi cautarea spre deslusirea misterului “care- i faza si cu videochatul asta?”. Asa ca lasi mana sa tasteze simplu “videochat” si incepi a rasfoi paginile, doar pentru a iti da seama, o ora mai tarziu, ca nu stii cand a trecut timpul si ca ceea ce la inceput era o simpla curiozitate, incepe a sadi usor- usor in mintea ta alte problematizari. Mai ales ca oameni fiind , viata ne mai ofera uneori si cate o situatie neprevazuta, cand masina trebuie bagata in revizie, banutii de chirie se lasa scosi la iveala cu greu, vacanta pe care o astepti de aproape un an se lasa amanata, si lista mai poate continua. Asa ca incepe cautarea dimensiunilor samburelui de adevar din zvonurile acelea ca “nu- i bun in videochatul asta” , in timp ce in fata ecranului apare acolo, scris mare, negru pe alb, “beneficii ale angajarii la Heylux Studio”: “ program super- flexibil” , ceea ce tocmai iti aminteste cat de greu gestionezi programul de la actualul job cu preluarea copilului de la gradinita ( in cazul mamicilor), “70 % bonus de angajare” – cand tocmai ce ai primit de dimineata notificare ca se aproprie termenul – limita de achitare a ratelor, “te angajam cu zero experienta “ – dupa zecile de CV – uri depuse firmelor, si refuzurilor motivate de lipsa de experienta avuta, “castiga si tu minim 300 lei pe zi”, cand frustrarea inca isi face simtita prezenta dupa ce ai ratat bursa de performanta de la universitate la 2 locuri distanta. Cel putin acestea au fost cateva dintre motivele auzite de catre colega mea , Claudia , in cadrul interviurilor sustinute. Si raspunsul ei a fost, nu dupa cum v- ati astepta, promisiunea ca “oferim marea si sarea” , ci ca echipa Heylux este pregatita a te ajuta sa descoperi propriul buton de delete, al inhibitiilor si nesigurantei, pentru a lasa cale succesului si confruntarii acelor situatii – nu – prea- roz, ca de la om la om . Si ca tot am adus vorba de TikTok, ca un mic bonus ca ati ajuns la finalul acestor randuri, ne- am gandit sa va lasam mai jos un micut ( speram noi amuzant) moment creat de catre colega noastra, Maria. Enjoy!
