---
id: "2bbjqu5kseeovi7pq6bkwepb"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/ce-reprezinta-sigla-heylux-studio/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Ce reprezinta sigla Heylux Studio? - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-02-03T15:33:00.000Z"
wordCount: 434
---

Transformarea- consecinta fireasca a unui demers interior , ce are ca inceput constientizarea, continuand ulterior cu acceptarea. Procesul de transformare este posibil pentru fiecare persoana, care aspira si actioneaza in demersal necesar pentru a atinge starea de implinire sufleteasca si fericire. Atunci cand aducem in discutie termenul “transformare”, una dintre imaginile mentale ce se formeaza este cea a fluturelui. Fluturele– de o frumusete aparte, acesta este vazut drept un obiect al admitatiei datorita culorilor sale vii si stralucitoare, putand fi considerat o metafora ce vizeaza schimbarea, speranta si viata. Fluturele are o altfel de semnificatie in cadrul fiecarei culturi. Daca in cultura japoneza acestia sunt simbolul vestilor bune, in China zarirea acestuia este considerata aducatoare de noroc. In schimb, in mitologia greaca, fluturii sunt considerati o expresie a sufletelor oamenilor- dupa moarte, persoanele altruiste si morale vor lua forma unui fluture viu colorat. Cat despre nativii americani, pentru acestia fluturii reprezinta o emblema a metamorfozei si transformarii. Si Heylux Studio are parte de “fluturele” sau special, decorat in nuante de rosu intens, sinonim al pasiunii si al energiei. De ce a fost ales, totusi , fluturele drept logo al Heylux Studio? 1. Metamorfoza acestuia. Asa cum omida se transforma in fluture, si modelele din cadrul Heylux Studio sunt incurajate si determinate sa treaca peste propriile bariere sau unele vechi obiceiuri ale acestora. Importanta acordata numarului de ore online poate aduce si cea mai dezorganizata persoana la una care sa acorde atentie fiecarui minut. 2. Transcendenta – asa cum omida isi depaseste propria conditie pentru a deveni ceva mai frumos, asemeni si modelele din cadrul Heylux sunt incurajate de catre intreaga echipa sa devina o mai buna versiune a lor, fiindu- le puse la dispozitie cursuri- suport in vederea obtinerii acestui obiectiv. 3. Schimbarea din viata- deoarece fluturele reprezinta procesul transformarii, se spune ca momentul vederii unui fluture este un moment oportun de a ne constientiza schimbarile din viata. Iar in cadrul Heylux modelele au sansa de a resimti din plin schimbarile de bine din viata lor – de la oportunitatea de a iti explora propriile atuuri si dezavantaje si a imbunatati partile pe care le consideri mai putin placute, la sansa unui stil de viata mai mult decat decent, sau plecarea in vacantele mult- visate. Heylux Studio poate afirma, inca de la infiintarea sa din anul … , ca logo-ul cu simbolul fluture a fost, intr- adevar , un purtator de noroc, aducand rezultate vizibile in locurile de top ocupate de catre modelele cu care se afla in colaborare, si , mai mult, castigarea numelui de “Cel mai bun studio de videochat din Iasi”.
