---
id: "2gbydz7m2t5ppsozguzboivj"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://sfaturivideochat.blogspot.com/2016/09/cel-mai-discret-studio-de-videochat-din.html"
sourceDomain: "sfaturivideochat.blogspot.com"
originalTitle: "Cel mai discret studio de videochat din Iasi este Heylux"
publishedAt: ""
wordCount: 423
---

Tot timpul cand auzeam inainte “videochat”, ma gandeam cu putina panica la asta, deoarece imi inchipuiam tot felul de chestii. Aveam impresia ca daca voi face videochat, vor afla cu totii si ma vor denigra. Abia la Heylux mi-am dat seama cat de mult am gresit sa judec fara sa cunosc. Acum ca stau sa ma gandesc, nici nu stiu de ce mai exact gandeam asa, pentru ca nu aveam motive deloc. Cel putin cu Heylux nu am niciodata motive de ingrijorare. Adica este super discret si tot ce se intampla la Heylux este confidential, asa ca nu are cum sa afle cineva ce fac eu, decat daca le spun. La Heylux mi-am dat seama ca pot face videochat in liniste Aveam impresia ca se va afla de pe undeva de pe internet, dar erau doar aberatiile mele, pentru ca Heylux mi-a oferit siguranta, securitate pe toate site-urile de videochat si foarte multa liniste si discretie. Indiferent de ce fac, sunt in siguranta la Heylux si stiu asta. Chiar daca am rude in strainatate sau orice altceva, ei nu vor afla niciodata ca eu fac videochat, pentru ca Heylux a blocat toate tarile in care se afla cunostintele mele, dar si Romania. Deci, de ce ma temeam eu? Pot face videochat in liniste, fara sa ma gandesc ca o sa afle cineva. Plus de asta, sediul social al celor de la Heylux este facut in asa fel incat sa nu stie nimeni ca eu intru intr-un studio de videochat. Este o cladire absolut normala si frumoasa, in care eu imi petrec cate 8 ore pe zi si castig intre 300 si 560 de lei pe fiecare tura de munca. Si oricum nu ar avea timp sa ma vada cineva, deoarece o masina de la Heylux vine in fiecare zi si ma ia de acasa, ma duce la studio in siguranta si apoi inapoi acasa. Sunt ferita de orice problema si orice grija de cand fac videochat la Heylux, sincera sa fiu. Chiar ma simt putin aiurea ca inainte am judecat asa acest domeniu de munca, fara sa ii dau vreo sansa de a-l cunoaste inainte. Oricum nu mai conteaza asta acum, pentru ca lucrez la Heylux care este cel mai bun studio de videochat din Iasi si din tara, unde lucreaza doar femei. Deci am parte de respect si mult confort, iar mediul de munca este super placut. Legal si discret deja am spus si oricum este de la sine inteles. Heylux n-ar avea cum sa aiba vreun defect. Este cel mai bun.
