---
id: "2kaqhv4qie4cqh6bkkgykl5n"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.viata-libera.ro/cariere/93384-heylux-e-cel-mai-serios-studio-de-videochat-din-iasi-pe-bune"
sourceDomain: "viata-libera.ro"
originalTitle: "Heylux e cel mai serios studio de videochat din Iași. Pe bune! - Viaţa Liberă Galaţi"
publishedAt: "2017-08-07T10:56:00.000Z"
wordCount: 440
---

Heylux e cel mai serios studio de videochat din Iași. Pe bune! Scris de - Luni, 07 August 2017 13:56 Evaluaţi acest articol Sigur te-ai gândit și tu cum ar fi să te angajezi în videochat în Iași. Ai avea o mulțime de bani, ai uita de multe probleme și ai putea să duci o viață foarte confortabilă. Dacă nu te-ai decis până acum să ai jobul ăsta, cel mai probabil te gândești că s-ar putea afla unde lucrezi. Adică aude vreo rudă sau vreun apropiat că ești model de videochat și o să comenteze cine știe ce. E momentul să-ți spunem că nu e cazul să-ți faci griji. Heylux e cel mai serios studio de videochat din Iași și e apreciat de zeci de alte modele pentru asta. Iar dacă ele se simt confortabil la noi cu jobul de model, sigur te vei simți și tu la fel. Heylux e un studio care are ca manageri aceleași femei care conduc de ani de zile Lucky Studio, cel mai mare studio de videochat din Iași. De Lucky Studio toată lumea a auzit, deci îți dai seama câtă experiență avem să ne ocupăm și de Heylux. În domeniul ăsta, succesul e dat doar de seriozitate și noi demonstrăm că suntem serioase în fiecare zi. Ne ținem întotdeauna cuvântul dat, te respectăm din primul moment și știm să te motivăm să câștigi tot mai mult. Pe lângă toate astea, regula de bază în videochat la Heylux este discreția absolută. Aici lucrează doar femei care știu să țină un secret și să-și vadă de treaba lor. Avem o relație de încredere cu modelele și nu le dezamăgim niciodată. Așadar, poți fi sigură că aici te simți ocrotită și înțeleasă. Astfel, jobul de model în videochat la Heylux rămâne un secret doar de tine știut, fără să ai probleme cu nimeni, niciodată. Totodată, ținem foarte mult la legalitate, așa că ne ocupăm ca toate actele tale să fie cu totul în regulă. Ăsta e un lucru important pentru ca tu să lucrezi liniștită și să te bucuri de miile de euro câștigate din videochat. La Heylux, îți oferim tot ce ai nevoie ca să fii relaxată și să te concentrezi pe ce e mai important: să faci bani. Asta înseamnă cu adevărat seriozitatea și respectul arătat unei femei. Noi te așteptăm cu drag și te invităm să ne arăți că și tu ești o fată serioasă, care vrea să facă bani la cel mai discret și sigur studio de videochat din Iași: Heylux! Contact Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro (P) Citit 7441 ori Ultima modificare Luni, 07 August 2017 14:06 Mai multe din această categorie:
