---
id: "2yfice7v3qkzoipnrjeups66"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzi.ro/se-pot-crea-conexiuni-autentice-in-lumea-videochatului-p-5007332"
sourceDomain: "bzi.ro"
originalTitle: "Se pot crea conexiuni autentice in lumea videochatului? (P)"
publishedAt: "2024-04-19T05:00:56.000Z"
wordCount: 427
---

Inainte de dezbate acest subiect..ganditi-va cat de greu sau usor va este sa creati conexiuni in viata reala. Ce modalitate de abordare preferati: o discutie face to face ( fata in fata) sau o abordare pe retelele de socializare? Cu siguranta abodarea face to face este cea mai benefica, insa alegem mereu varianta mai usoara, adica retelele de socializare.Si practic cum funtioneaza aceaste retele de socializare? Prin crearea unui cont, incepi sa te expui si de asemenea este momentul in care incepe explorarea frumosului. De obicei prima modalitate de abordare se desfasoara pentru printr-un schimb de like-uri, practic cam asa de procedeaza, iar apoi unul dintre cei doi isi face curaj sa spuna un simplu: Buna, ce faci? E suficient cat sa ai un start iar de acolo discutia se duce catre ceva mai amplu. Daca stai sa te gandesti..oare acest lucru nu se intampla si in lumea videochatului? Nu discutam despre aceeasi interactiune dintre doua persoane ? Exact..este acelasi lucru, insa oare discutiile chiar sunt autentice sau este doar asa cat sa iti indeplinesti scopul? Sunt autentice 100%, de ce ? Deoarece unui model de videochat ii este mult mai dificil sa “ cucereasca |” un barbat online decat in viata reala. Poate va imaginati ca discutiile trebuie sa fie intr-un anumit mod, insa adevarul este ca discutiile sunt ample si in acelasi timp sincere. Desi totul se desfasoara in mediul online, atentia la detalii face diferenta, iar membrii isi pot da seama cu usurinta de acest lucru, ceea ce face imposibila conexiunea cu modelul. Ce inseamna asta? Inseamna ca vei pierde in primul rand bani si membrul nu va mai reveni…nu aceasta este scopul si cu siguranta nimeni nu isi doreste acest lucru. Formarea unei baze de membri este foarte importanta in activitatea aceasta, de aceea modelele sunt sfatuite sa fie constant in program si in tura aleasa. La Heylux Studio ai ocazia sa optezi pentru tura de dimineata, dupa- amiaza sau seara si de asemenea sa beneficiezi de un comision de 70% in primele 5 luni pentru programul full time ( 8h pe zi 5 zile pe saptamana) sau 60% pentru programul part-time ( 6h pe zi 5 zile pe saptamana) in primele 5 luni. De asemenea ai in permanenta un trainer alocat care sa te ajute pe tot parcursul activitatii tale si sa te sprijine. Chiar tu poti fi acea persoana care opteaza pentru cursurile de dezvoltare personala oferite de catre studio, unde vei invata cum sa gestionezi anumite situatii, cum sa comunici in functie de personalitatea membrului si cum sa il atragi.
