---
id: "4oehu3ftdex6datdscnvljol"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://evz.ro/heylux-cel-mai-fermecator-studio-de-videochat-din-iasi-p.html"
sourceDomain: "evz.ro"
originalTitle: "Heylux- cel mai fermecător studio de videochat din Iasi (P) - Evenimentul Zilei"
publishedAt: "2014-11-05T13:18:19.000Z"
wordCount: 420
---

Videochatul iesean va avea in curand o noua stea. Prin deschiderea studioului Heylux, cele mai ambitioase fete din oras si din zona Moldovei vor avea posibilitatea sa-si realizeze visele financiare. Adica vor putea sa castige bani pe masura ambitiei lor. Fara sa fie limitate de nimic. Iar pentru acest lucru, Heylux va avea exact ce isi doresc modelele de la videochatul ideal: decoruri de poveste, o atmosfera extraordinara la munca si multe, foarte multe bonusuri care sa le faca pe ele multumite. Mai mult, Heylux se va gandi exact la nevoile lor. Pentru ca se adreseaza fetelor cu experienta in videochat, care sunt deja obisnuite sa castige bine, studioul nostru le va oferi posibilitatea sa-si realizeze mai repede planurile cele mai ambitioase. Astfel, fetele care isi doresc de multa vreme sa-si ia o masina, sa vada lumea sau sa-si cumpere o casa a lor, vor avea ocazia sa le vada mai curand implinite. Heylux va fi insa mult mai mult decat atat. Pentru ca bonusurile de bani vor fi insotite si de bonusuri de satisfactie personala. Adica vom face atat de fermecator acest videochat, incat toate modelele noastre sa se simta cu adevarat speciale la noi. Vrem ca banii castigati sa fie dublati de multumirea fiecarei colaboratoare, pentru ca acest lucru reprezinta una dintre valorile noastre fundamentale. Mai exact, noi credem ca frumusetea vietii nu este data doar de bani, ci si de placerea ta de zi cu zi, atunci cand vii la studio. Pentru acest lucru, Heylux va beneficia de niste amenajari de vis. Vrem ca fiecare camera sa arate ca si cum ar fi un club de fite. Daca si tu esti una dintre fetele care vrea cu adevarat sa castige mai mult din videochat, ne dorim sa fii inconjurata doar de decoruri si de mobila de cea mai buna calitate, astfel incat sa vii mereu cu placere la studio. Am fi bucuroase daca ti-ar placea atat de mult la Heylux, incat sa-ti doresti ca si prietenele tale cele mai bune sa lucreze aici. Suntem convinse ca vom reusi toate aceste lucruri si ca Iasul va fi printre primele orase de pe harta videochatului din Romania. Credem ca, prin eforturile naostre, vom schimba in bine viata a sute de fete care vor sa realizeze ceva spectaculos in viata. Le vom demonstra ca le respectam, atat prin recompense financiare, cat si prin corectitudinea noastra deplina. Vrem sa avem cel mai fermecator videochat din Iasi si din tara,si avem certitudinea ca noul Heylux va fi un studio cu adevaratsuper premium.
