---
id: "4yjw6u5b66guyrr5wac6iasv"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/conceptul-de-sisu-si-heylux-studio/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Conceptul de “sisu” si Heylux Studio - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-03-30T13:18:00.000Z"
wordCount: 440
---

In cadrul raportului anual Word Happiness Report, Finlanda a fost desemnata in 2023 , pentru al saselea an consecutiv, cea mai fericita tara din lume . Parametri precum sprijinul social, venitul, sanatatea, libertatea si generozitatea au fost luati in calcul in vederea stabilirii acestui clasament. Nu doar cele mentionate mai sus au ajutat Finlanda sa fie situata detasat fata de restul tarilor, cat si traditionalul concept al acestora – “ sisu”. Avand originile din finlandezul “sisucunda”, termen ce defineste zona din care provin emotille puternice in corpul uman, termenul de “sisu” defineste un concept unic, ce incorporeaza puterea determinarii, a perseverentei si a gandirii rationale in fata adversitatilor. De la planurile de viitor, la atributiile la locul de munca, “sisu” indeamna la actiune, reprezentand abilitatea de a te incuraja, a crede in tine si a finaliza activitatile incepute. Intrucat Heylux Studio doreste atingerea succesului in cotele sale maxime, acesta a decis imprumutarea si aplicarea acestui obicei de catre modelele din cadrul studioului. Care sunt elementele definitorii ale acestui concept si cum au fost incorporate acestea? 1. Determinarea– fiecare persoana isi stabileste propriile idealuri, de la planuri de viitor, la performanta dorita la locul de munca. Sisu vine in ajutorul modelelor prin amintirea acestora, in mod constant, a idealurilor propuse, sub forma unor panouri/ liste de vise. 2. Perseverenta- tuturor le place ideea de “succes”, insa la momentul trecerii de la teorie la fapte lucrurile se pot complica uneori. Urmarirea in mod constant a obiectivului propus , in special in momentele intalnirii obstacolelor, este o metoda – suport prin intermediul carora , cu ajutorul trainerilor, modelele din Heylux Studio sa isi continue focusul pe ceea ce conteaza cu adevarat in perioadele mai dificile . 3. Motivatia- de natura intrinseca, aceasta constituie temeiul activitatilor desfasurate de catre modelele din cadrul Heylux Studio, in vederea obtinerii realizarilor propuse. Aici sunt propuse de catre traineri diferite exercitii, uneori personalizate, in vederea mentinerii pe termen lung a motivatiei. 4. Rezilienta- capacitatea unei personae de a se adapta rapid, sau de revenire la normalitate in urma unor experiente mai putin placute, aceasta, alaturi de echipa de traineri si psihoterapeutul studioului din cadrul Heylux Studio in momentele de cotitura din cadrul carierei lor. In vederea obtinerii succesului, nu doar motivatia sau perseverenta sunt cele care determina un rezultat pozitiv, ci toate acestea, impreuna, reprezinta pasi facuti in drumul spre locurile de top din cadrul site urilor Premium cu care Heylux Studio colaboreaza. Si, desigur, asa cum “in spatele fiecarui barbat de success sta o femeie puternica”, si in spatele unui model de top exista nu una, ci 14 femei puternice, gata sa ofere suport si indrumare 24/7.
