---
id: "6bb65rhwmz645ox6il7ktcs7"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/cele-mai-importante-trasaturi-ale-unui-model-de-succes/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Cele mai importante trasaturi ale unui model de succes: &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-02-05T14:41:57.000Z"
wordCount: 395
---

Bani , jobul mult dorit, vacanta de vis sunt prime cuvinte ce iti pot trece prin cap la intrebarea “Ce este succesul pentru tine?” . In realitate succesul este mai mult de atat, este despre atingerea obiectivelor, drumul parcurs in vederea obtinerii acestuia si , nu in ultimul rand, despre trasaturile pozitive ale fiecaruia.Desigur, nici acest job nu este lipsit de “persoane de succes”. Dimpotriva, se lucreaza in mod constant in vederea obtinerii acestuia .Atat echipa din spatele monitoarelor, cat si modelele care fac “Heylux” sa nu fie u simplu studio, ci unul dintre cele mai bune. Te intrebi daca avem , oare , o reteta a succesului? Ei bine, succesul are pentru fiecare o proprie interpretare. Totusi, exista anumite trasaturi, care se incearca a fi fructificate, si aduse la cea mai buna versiune a lor:1. Calmul- opus al agitatiei, acesta ne ajuta sa gandim clar in situatii mai dificile, fiind una dintre elementele- cheie ale echilibrului emotional.2. Rabdarea- intelegerea ca nu putem avea intotdeauna, oricand situatia sub control. Unele probleme , precum atingerea pragurilor sumelor colosale, pot necesita mai mult timp pentru rezolvare, si este firesc sa fie asa, chiar daca timpul este pretios . Alaturi de un strop de curaj, cat sa se poata iesi din zona de confort in detrimetrul actiunilor care sa asigure succesul, rabdarea este , am putea spune, trasatura definitorie a modelelor de success.3. Disciplina- o destul de buna prietena a rabdarii, aceasta vine in ajutorul nostru printr- o mai buna gestionare a timpului si o mai buna prioritizare. Desigur, si modelele de success isi doresc sa mai amane alarma macar 5 minute in unele dimineti, sau sa mai leneveasca putin in pat in unele zile. Cu toate aceastea, ele alunga rapid aceste ganduri, si fac ceea ce trebuie chiar daca nu este cel mai placul lucru.4. Increderea in propriile forte- da, si modelele de succes au asa – numitele “ zile proaste”. Insa raman constiente de propriile calitati si atuu- uri, asa ca isi pastreaza zambetul pe buze si nu se lasa afectate de aceste astfel de momente. Desigur, nu uitam sa mentionam ca un model de success este constient, la fel de bine, si de propriile slabiciuni si tipare de gandire nesanatoasa, cu care se afla intr- un continuu lucru, in vederea obtinerii echilibrului personal.Iar tu, esti gata sa ne ajuti sa descoperim reteta succesului pentru tine?
