---
id: "6jmyv7vzkhxw3izrdxv4jhz6"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.7iasi.ro/heylux-e-primul-studio-de-videochat-din-iasi-care-participa-cu-40-de-modele-la-jasmin-campus/"
sourceDomain: "7iasi.ro"
originalTitle: "Heylux e primul studio de videochat din Iași care participă cu 40 de modele la Jasmin Campus - Stiri Iasi, anchete, investigatii, interviuri si satira politica"
publishedAt: "2020-01-22T08:18:37.000Z"
wordCount: 488
---

Modelele de videochat din Iași au acum ocazia unei noi experiențe extraordinare la Jasmin Campus. Evenimentul este organizat în Budapesta, de către LiveJasmin, cel mai mare site de videochat din lume. Echipa Heylux va fi acolo cu 40 de modele, o premieră pentru videochatul în Iași. De aceea, abia așteptăm începutul lunii februarie, pentru a merge în Ungaria! Videochatul în Iași devine tot mai profesionist Echipa Heylux e deja obișnuită cu trainingul excelent oferit de LiveJasmin. Tocmai pentru că știm cât de utilă această experiență, modelele noastre sunt atât de interesate să afle și mai multe despre site. Acolo sunt cele mai mari oportunități de creștere a câștigurilor. Și cel mai mare trafic. Iar sfaturile partenerilor noștri sunt mereu utile. În plus, evenimentul e mereu un prilej de dezvoltare personală. Vom avea parte de sesiuni de pregătire cu cei mai buni experți. Adică vom învăța să ne cunoaștem potențialul, să avem încredere în noi, să interacționăm mai eficient cu colegele. Pe lângă beneficiile personale, acest training ajută mult la creșterea câștigurilor. E un lucru dovedit de modelele Heylux care au fost deja la Jasmin Campus. Experiența asta le-a ajutat să devină printre cele mai bune din videochat în Iași. Adică să reușească rezultate extraordinare. Toate astea înseamnă că ne luăm în serios jobul. Că vrem mereu să facem progrese. Că învățăm de la cei mai buni pentru a fi Nr.1 în videochat în Iași. Așa suntem de la înființarea Heylux: preocupate de performanță. Dedicate modelelor noastre, lucrând cu cele mai bune site-uri de videochat din lume. Heylux confirmă că este Nr.1 în videochat în Iași Faptul că Heylux merge cu 40 de modele la Jasmin Campus e un record absolut pentru videochat în Iași. Investim mereu în training, în dezvoltarea modelelor. E cea mai bună metodă de a face performanță, de a fi de departe cel mai bun studio de videochat din Iași. Țintim mereu mai sus. Așa le sfătuim și pe modelele noastre. Să își dorească să câștige mai mult, să-și împlinească potențialul pe care îl au. Ne bucurăm mult când veniturile lor cresc și le vedem strălucirea în ochi. Pentru că devin campioane ale videochatului în Iași la Heylux și asta ne dă o satisfacție imensă. Pe lângă job, e și partea de distracție. Toată echipa Heylux va fi cazată într-un hotel superb, cu piscină. Partenerii noștri vor organiza o excursie în Budapesta pentru noi, deci ne așteaptă o experiență minunată. Mai ales că Dunărea e superbă în perioada asta. Așadar, abia așteptăm să reprezentăm videochatul în Iași la cea mai bună sesiune de training din lume! Te așteptăm alături de Heylux pentru câștiguri mari și experiențe de felul acesta. Te ajutăm cu drag să câștigi și tu o mulțime de bani pe Jasmin din videochat în Iași! Ne-ar face plăcere să fii alături de noi, în avionul de Budapesta, pentru următoarea prezență a echipei Heylux la Jasmin Campus! Contact Heylux videochat Iași Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
