---
id: "6lmvfda5g22dtneuefkwk3q3"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/heylux-studio-te-angajeaza-cu-zero-experienta-in-videochat/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Heylux Studio te angajeaza cu zero experienta in videochat - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-06-05T09:58:00.000Z"
wordCount: 426
---

Heylux Studio,lider pe piata de videochat din Iasi, anunta cu mandrie faptul ca angajeaza modele cu zero experienta, oferindu-le o oportunitate excelenta si o experienta noua in cariera de model de videochat, un domeniu dinamic si profitabil, avand toate resursele necesare pentru a deveni modele de succes. Heylux Studio considera cu tarie ca un model de videochat cu talent si potential nu trebuie sa fie limitat de lipsa de experienta, din contra, studioul le ofera tot suportul necesar pentru a explora acest domeniu. Fiecare model nou este intampinat cu bucurie si bratele deschise si este considerat un membru valoros. Unul dintre punctele forte pentru care este recunoscut studioul reprezinta programul de training intensiv si strategia aplicata pentru modelele noi venite in sediu. Modelele sunt sustinute de o echipa formata din 14 trainere care au fost de asemenea pregatite in Praga si Budapesta. Trainerele experimentate stau mereu la dispozitia modelelor si sunt pregatite in orice moment sa intervina pentru a le oferi sfaturi modelelor, pentru a le impartasi din experienta lor vasta, iar aceste lucruri ajuta ca atmosfera din studio sa fie una prietenoasa si pozitiva. Heylux Studio le ofera posibilitatea modelelor de a alege un program flexibil, un program adapatat nevoilor fiecarui model. Acest lucru le permite modelelor sa isi gestioneze timpul intr-un mod cat mai eficient, si sa mentina un echilibru intre viata personala si profesionala. Modelele pot opta oricand pentru programul part –time de 6 h pe zi, 5 zile pe saptamana, insa au la dispozitie si programul full – time de 8 h pe zi 5 zile pe saptamana. De asemenea au flexibilitatea intre a alege o tura stabila intre: dimineata, dupa amiaza si seara. De asemenea dedicarea si efortul fiecarui model este rasplatit constant prin oferirea celor mai mari bonusuri din aceasta industrie: 60 % comision sau 70% comision in primele 5 luni de colaborarea, plata zilnica sau la doua saptamani in functie de nevoile modelelor, salariul garantat in valoare de 20.000 de lei in primele 2 luni de colaborare si chiar bonus de angajare in valoare de 2.000 de euro. Heylux Studio le ofera modelelor oportunitati de dezvoltare inedite, investind in sedinte foto prefesionale in locatii exotice, cursuri de limba engleza, cursuri de dans si cursuri de dezvoltare personala.Astfel modelele care colaboreaza cu Heylux Studio, au sansa sa isi maximizeze veniturile si in acelasi timp sa se imbunateasca constant. Heylux Studio Suceava demonstreaza ca succesul in videochat, depinde de dorinta de a invata si de a te dezvolta, de aceea studioul se angajeaza sa transforme fiecare model, intr-un model de succes.
