---
id: "6ox7cp7i632um5nlcdzucoj5"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzt.ro/participarea-activa-si-implicarea-in-echipa-heylux-p-68646"
sourceDomain: "bzt.ro"
originalTitle: "Participarea activa si implicarea in echipa Heylux (P)"
publishedAt: "2024-06-19T11:07:46.000Z"
wordCount: 390
---

Heylux si - a castigat numele de &quot; cel mai bun studio din Iasi&quot; nu doar prin recordul incasarilor obtinute, ci si prin profesionalismul oferit si modul inovativ in care valorifica fiecare membru activ al echipei. Astfel, studioul iesean incurajeaza implicarea activa a fiecarui model, prin implementarea politicii de deschidere si sprijin reciproc. Printre principalele beneficii ale acestui sistem implementat se numara: 1. Cresterea satisfactiei la locul de munca: Este observabil ca nivelul stimei de sine si al motivarii au o valoare mai ridicata intr- un mediu in care deciziile sunt luate si in functie de parerile personalului. Din acest motiv studioul Heylux incurajeaza exprimarea libera a modelelor cu care se afla in colaborare, dorind sa le ofere suportul emotional si increderea ca si parerea lor conteaza. Sunt incurajate si parerile oferite sub forma anonimatului, pentru a fi eliminat orice tip de frica fata de critica. 2. Deschiderea la feedback: Pentru a avea parte de un flux constant de perspective noi, studioul iesean organizeaza constant atat intalniri trainer- model, cat si intalniri ale echipei de managament, fiind puse in discutii diverse subiecte: de la ariile in care este nevoie de imbunatatiri, la strategiile propuse pentru dezvoltarea interindividuala si analiza financiara detaliata. 3. Trainingul personalizat: Echipele studioului sunt calificate in oferirea unui training cat mai calitativ si de actualitate, organizat in functie de nevoile si personalitatea fiecareia, contribuind la dezvoltarea profesionala a acestora. Obtinerea certificarii LiveJasmin a adus drept beneficii includerea trainingurilor organizate de catre departamentele celui mai mare site din Europa cu care se afla in colaborare- LiveJasmin. 4. Accesul la resurse si informatii: Pentru o fixare cat mai eficienta a fluxului de informatii, trainingurile oferite modelelor sunt completate de accesul oferit la cursurile de dans si limba engleza, cat si la cele de dezvoltare personala. 5. Evenimentele sociale: Studioul din Iasi este recunoscut pentru participarea sa, atat la nivel national, cat si international, la evenimentele organizate in scop de afaceri. Astfel, participarea la summit- uri ofera partilor interesate atat ocazia unei experiente interculturale, cat si cel al problematizarii diverselor situatii intampinate. Oferind un mediu în care angajații sunt încurajați să-și împărtășească ideile, să-și asume inițiativa și să contribuie activ la dezvoltarea organizației, studioul Heylux dispune de un spatiu de peste 35 de camere, puse la dispozitie, alaturi de ocazia participarii active, persoanelor interesate sa investeasca in evolutie si viitor.
