---
id: "734vhfkqb4aw6imfj3bcnxn4"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/de-ce-sa-lucrezi-alaturi-de-heylux-studio-p--1670514.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "De ce să lucrezi alături de Heylux Studio? (P)"
publishedAt: "2024-04-26T00:00:03.000Z"
wordCount: 392
---

Heylux Studio este renumit pentru experienta de peste 12 ani pe care o are in spate, pentru dedicarea si profesionalismul constant in randul modelelor si a platformelor cu care colaboreaza. Heylux Studio inseamna provocare si satisfactie personala. Heylux Studio vine cu solutia ideala pentru a imbina munca si pasiunea: videochatul. De ce sa alegi sa colaborezi cu Heylux Studio? Profesionalism si suport constant. La Heylux Studio profesionalismul este la el acasa. Echipa noastra este formata din 14 trainere distribuite pe cele 3 ture de: dimineata, dupa amiaza si seara, un department tehnic, un department de makeup, departamentul foto video, departamentul plati. Heylux Studio se asigura ca toate modelele au parte de cel mai bun training si de toate resursele necesare pentru a evolua. Program flexibil si makeup gratuit Studioul ofera un program super flxibil modelelor, acestea reusind sa aleaga intre tura de dimineata, dupa amiaza si seara, 8 ore pe zi 5 zile pe saptamana sau 6 ore pe zi 5 zile pe saptamana. De asemenea la fiecare inceput de tura modelele beneficiaza de makeup profesional, deoarece stim cat de importanta este imaginea lor in mediul online. Cele mai atractive bonusuri Heylux Studio este singurul studio din Iasi care le ofera modelelor cu experienta in domeniu sau de acasa, 100% comision in primele 3 luni, De asemenea pot alege intre salariul garantat de 20.000 de lei sau comisionul de 70% in primele 5 luni de colaborare, sau de ce nu…bonusul de angajare in valoare de 2.000 de euro. Posibilitatile financiare la Heylux Studio sunt enorme, acesta inregistrand recorduri uluitoare pe LiveJasmin. Mediu de lucru modern si placut Heylux Studio le pune la dispozitie modelelor echipamente de ultima generatie si camere special amenajate pentru a le crea confort. Spatiile de lucru sunt moderne, curate si primitoare pentru a face modelele sa se simta cat mai bine in timpul sesiunilor de lucru. Confidentialitate si Securitate Una dintre politicile studioului este aceea ca fiecare persoana sa fie respectata si apreciata. Studioul tine enorm la partea de confidentialitate atunci cand vine vorba de relatia studio model si model- model. Alegând să lucrezi în videochat cu Heylux Studio, îți deschizi ușa către o carieră plină de oportunități și satisfacții. Profesionalismul nostru, mediul de lucru modern, veniturile atractive și suportul constant fac din Heylux Studio locul ideal pentru a-ți dezvolta cariera. Alătură-te nouă și transformă-ți pasiunea într-un succes!
