---
id: "7jj5wp5swr5xpjqnhsjxornx"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/heylux-e-studioul-de-videochat-din-iasi-unde-te-simti-rasfatata--216873.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "Heylux e studioul de videochat din Iași unde te simți răsfățată"
publishedAt: "2019-04-17T23:50:00.000Z"
wordCount: 492
---

Ce ai zice dacă te-ai putea angaja la un job în Iași unde să vii relaxată mereu? Cum ar fi să câștigi acolo câteva sute de lei în fiecare zi? Și, pe deasupra, să mai fii și respectată, ajutată să faci progrese? Crezi că sună prea bine? Vestea faină e că lucrul ăsta e posibil. Heylux te angajează în videochat în Iași la studioul unde te simți răsfățată. Heylux te angajează doar pentru că ești simpatică Chiar dacă până acum credeai că pentru un job în Iași bine plătit îți trebuie un CV kilometric, lucrurile s-au schimbat. Heylux e studioul de videochat din Iași care te angajează pentru că ești serioasă și simpatică. Dacă vedem că ești o fată de cuvânt și vrei să faci bani, e de ajuns pentru noi. Îți dăm șansa să câștigi așa cum doar ai visat. Așadar, vii să lucrezi fără stres, cu inima deschisă? Jobul de model de videochat la Heylux e perfect pentru tine! În primul rând, Heylux e un studio de videochat din Iași exclusiv feminin. De asta știm cum să îți facem jobul comod. Ne place să zâmbim, să fim glumețe, să te întâmpinăm cu inima deschisă. Asta ajută mult când începi un job nou. Îți dă curaj și te motivează. Plus că motivația joacă un rol important în jobul de model de videochat în Iași la Heylux. Deci facem tot ce ne stă în putință ca tu să înflorești. Ăsta e rolul nostru: să te ajutăm să crești în încasări, să devii independentă financiar. Și pentru că la Heylux avem colege la training care sunt experte în ce fac, ai toate șansele să reușești asta. Câștigă între 400 și 6.500 lei pe zi din videochat în Iași Întotdeauna devii mai relaxată când lucrezi cu oameni buni. Dar e și mai interesant când faci o mulțime de bani. La Heylux, poți câștiga între 400 și 6.500 lei pe zi. În fiecare zi! Sună tare, așa e? Atât câștigă în medie modelele noastre din videochat în Iași. Sunt mulți bani pe care îi merită din plin. Prin simplul fapt că sunt serioase la job, încearcă să vorbească engleza mai bine și ascultă sfaturile colegelor de la training, devincampioane la încasări. Iar ele sunt fete absolut normale. La fel ca noi toate. Deci, dacă pot ele, sigur poți și tu să faci atâția bani! Videochatul în Iași e o șansă mare pentru orice fată simpatică, așa cum ești tu. Ai tot ce-ți trebuie să reușești. Important e să vrei să începi. Apoi, lucrurile vin de la sine. Iar noi, femeile de la Heylux, știm foarte bine cum să te ajutăm să faci bani ca model de videochat. Chiar acum, imediat. Deci, ce mai stai pe gânduri? Dă-ne un telefon și hai să ne cunoaștem! Abia așteptăm să te vedem și pe tine cum câștigi între 400 și 6.500 lei pe zi din videochat în Iași la Heylux! Contact Heylux studio videochat Iași Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.com
