---
id: "a5wqhjw52tqd364sqyue57bv"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/echipa-heylux-studio-se-pregateste-pentru-marea-premiere-pe-scena-din-lisabona/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Echipa Heylux Studio se pregătește pentru marea premiere pe scena din Lisabona - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-02-01T15:28:00.000Z"
wordCount: 395
---

Ce este un Summit? Summitul- reprezinta o intalnire la un nivel ridicat a tuturor reprezentantilor din diverse domeni.. In cazul nostru, reprezinta cea mai mare intrunire a tuturor studiourilor de videochat unde sunt premiate modelele de top pentru rezultatele obtinute in contesturile ( concursuri) organizate de catre LiveJasmin. An de an, Heylux Studio isi face simtita prezenta la toate Summiturile ce sunt organizate, iar anul acesta primul Summit este organizat in Portugalia, Lisabona de catre Live Cam Awards in perioada 25 Februarie-27 Februarie in locatia de lux Casino Estoril. Pentru modele este ceva special deoarece au muncit mult ca sa ajunga pe cele mai mari scene ale acestei industrii, iar asta inseamna ca rezultatele lor sunt rasplatite pe masura. Desi este abia inceput de an, Heylux Studio a inregistrat un nou record in valoare de 111.232,41 $ castigati de catre un model intr-o luna calendarista. Asta da reusita! Cum te poate ajuta Heylux Studio sa ajungi un super model de top? In primul rand rand, Heylux Studio iti pune la dispozitie cele mai mari beneficii intalnite pe piata videochatului din Iasi prin: Comision – de 60% sau 70% in primele 6 luni de colaborare cu studio. Dupa 6 luni, poti ajunge de asemenea la un comision de 70% daca esti serioasa, muncesti si iti dai toata silinta ca totul sa fie impecabil. Program Flexibil- poti opta oricand pentru un program part-time de 6 ore pe zi 5 zile pe saptamana sau full time de 8 ore pe zi 5 zile pe saptamana. Important este sa ramai constanta in alegerea programului si a turei si sa ai mereu zambetul pe buze. Cursuri de dans, engleza, dezvoltare persoanala si self makeup- tot in cadrul studioului ai sansa sa te perfectionezi. Studioul iti pune la dispozitie toate aceste avantaje ca tu sa te poti imbunatati si sa te bucuri de rezultate frumoase. Sedinte foto in locatii indite- pentru a iesi mereu in evidenta fata de sedintele foto clasice, studioul iti pune la dispozitie diverse locatii de lux: in Dubai, Mykonos, Ibiza, precum si o echipa de fotografe si makeup artiste profesioniste. Totul pare a fi desprins dintr-un basm, insa nu este, este pura realitate. Important este ca tu sa fii suficient de motivata si perseverenta. Chiar si tu ai ocazia sa profiti de aceste oportunitati pregatite de Heylux Studio. Contacteaza-ne si hai sa te punem in lumina reflectoarelor.
