---
id: "aa7d4hlt2fwqakx3aguu5wry"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/bonjour-a-toi-la-victoire-p--1670485.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "\"Bonjour a toi, la Victoire\" (P)"
publishedAt: "2024-04-08T23:50:30.000Z"
wordCount: 535
---

Bucuria, entuziasmul , promovarea in cariera prin depasirea provocarilor personale si satisfactia de a putea deveni o sursa de inspiratie pentru altii sunt cateva dintre elementele care sa poata defini dulce-amara „victorie”. Insa astazi nu este despre acest dulce- amar, astazi este despre un altfel de victorie, anume „Orasul Victoriei” – cu denumirea greceasca „Nikaia” (insiparata dupa zeita greceasca a victoriei – „Nike”) ; mai pe intelesul tuturor -Nisa zilelor noastre.Ei, bine, deoarece nu doar Nike a fost o zeita demna de victorie, studioul Heylux a decis sa trimita si zeitele sale iesene in tinuturile franceze. Daca drumul nu a fost printre cele mai impresionante, zborul deasupra norilor fiind incarcat doar cu discutii lungi despre asteptari si sperante ale cum va decurge calatoria, lucrurile au luat o turnura la 180 de grade la momentul aterizarii. Deoarece foamea si- a spus cuvantul pana la ajungerea la destinatie, modelele noastre s- au gandit ca intai de toate sa incerce cate putin din gastronomia orasului. Si putem spune ca dezamagirea nu si- a gasit locul, colegele noastre din echipa Heylux delectandu- se cu preparate care mai de care : de la traditionalele tapenade , ce sa bucure gusturile iubitoarelor de masline, la moule nicoise– ce sa aduca putin din stilul mediteranean, la traditionalul quiche lorraine si, sa nu uitam de micul moment de savoare dulce- avec du creme brulee si tarde- tatin (trad. „presarat cu crema de zahar ars si tarta”. Daca va astepti ca dupa aceea sa povestim cu modelele noastre au luat la pas intreaga Nisa , ei bine, somnul de frumusete a fost un mic obstacol, pe care fetele l- au trecut cu brio din hotelul ce sa le ofere o ultima priveliste de ansamblu asupra orasului inainte de a intra in lumea viselor . Daca basmele nu mai sunt de actualitate pentru modelele noastre, deoarece le place sa isi construiasca propria lume de vis, au dorit totusi sa viziteze „la Colline du Chateau” ( trad. „Colina castelului”), avand parte, ca bonus, si de adaugarea in Galerie a unor poze sub cascada parcului din zona respectiva, continuand cu „la Place Massena” (trad. „Piata Massena”) , aruncand un ochi asupra statuetelor cu un finisaj..aparte, ajungand sa serveasca ” un verre du Pineau” ( trad. „un pahar de Pineau”, un vin traditional) in inima „Viex Nise” (trad. „Orasului Vechi”). Si desigur, pentru ca iesencelor noastre le place sa aiba o piele sanatoasa, nu au ezitat sa ii ofere un tratament special din partea soarelui pe plaja „Promenade des Anglais„. Calatoria nu a fost lipsita nici de peripetii mai…speciale – unele modele mai absorbite de atmosfera feerica zapacindu- si bagajele sau sa dorind clatite avec du „confiance” ( trad. „incredere”) , in loc de „confiture” (trad. „dulceata”) , insa aceste mici momente nu au facut altceva decat sa faca aceasta aventura una de neuitat. Prin urmare, cam asa suna „c’est la vie” (trad. „asta- i viata”) in ritmurile heyluxiene, asa ca o singura intrebare am mai avea pentru voi, dragi cititoare, „Voulez- vous vien avec moi?” (trad. „Ati dori sa veniti cu noi”). Daca da, usile noastre sunt mereu deschise. Și, ca sa ne credeti pe cuvânt, va lasam mai jos un mic video din decursul calatoriei avute.
