---
id: "aebvcwpwidxz3hsjut67sedk"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziarulevenimentul.ro/stiri/lifestyle/heylux-iti-garanteaza-un-job-sigur-in-videochat-in-ia-i--217486982.html"
sourceDomain: "ziarulevenimentul.ro"
originalTitle: "Heylux îți garantează un job sigur în videochat în Iași"
publishedAt: "2020-06-15T10:35:50.000Z"
wordCount: 569
---

Probabil și tu îți cauți un job ok în perioada asta. Mai ales că e atât de greu să găsești ceva de lucru. Chiar și salariile au scăzut mult, deci oricum e greu să te descurci. Avem însă o veste bună pentru tine! Heylux îți garantează acum un job sigur în videochat în Iași! La care poți să câștigi mai mulți bani decât ai sperat vreodată. Acum poți să ai și tu un job bun în videochat în Iași În sfârșit, ai găsit ce căutai! Heylux crede în tine și te angajează ca model de videochat în Iași. Chiar dacă îți lipsește experiența. Uită de CV sau probe practice! E suficient să ai 18 ani împliniți și să știi engleza la un nivel ok. Iar noi te primim în echipa Heylux, cea mai mare și mai bună din videochat în Iași. Suntem un studio 100% feminin, deci te înțelegem și îți acordăm un respect absolut. Suntem aici pentru a te ajuta să devii independentă financiar. Cât mai ușor, cât mai repede. Îți asigurăm toate condițiile pentru ca tu să obții cât mai mult de la job. Asta înseamnă să câștigi, în medie, între 400 și 6.500 lei zilnic. Pe lângă bani, te ajutăm cu o mulțime de lucruri. Dacă ești din alt oraș, îți acordăm cazare gratuită în primele 2 luni de videochat în Iași. Iar după aceea, poți să stai în continuare la cazare cu o chirie redusă. Singura condiție este să respecți un program normal de lucru. Pe lângă asta, îți oferim transport gratuit, cu mașini Mercedes, de acasă la studio și invers. Asta te ajută să economisești o mulțime de bani. Plus că ajungi repede și în siguranță la tine. Primești și machiaj zilnic gratuit. Așa arăți tot timpul superb în fața camerei, online. Ție îți rămâne doar să zâmbești și să te bucuri de jobul tău sigur în videochat în Iași. Câștigă și tu mulți bani din videochat la Heylux! De ce crezi că atât de multe fete vin să se angajeze în videochat în Iași la Heylux? Răspunsul e simplu: pentru că la noi câștigă bani dintr-un job stabil. Toate au auzit că, dacă iau în serios jobul, devin independente financiar. Și văd asta la celelalte modele de videochat de la Heylux. Avem o mulțime de exemple de succes în studio. Chiar tu poți să stai de vorbă cu ele și să le afli experiența. Te poți cunoaște și cu trainerele Heylux, cele mai bune din videochat în Iași. Ele știu să te asculte și să te ajute cu sfaturi foarte utile. În felul ăsta ajungi mai repede și tu la câștiguri între 400 și 6.500 lei zilnic din videochat în Iași. Da, lucrurile bune pe care le auzi despre Heylux sunt adevărate! Suntem cel mai mare și mai bun studio de videochat din Iași. Avem o echipă inimoasă de fete, care e mereu lângă tine. Știm cât de greu îți este acum și vrem să-ți facem viața mai ușoară. Meriți să uiți de toate necazurile și să fii mai liniștită. Pentru că banii din videochat în Iași te ajută mult la relaxare. Vino la Heylux și hai schimbă-ți viața în bine! Cu ambiție și seriozitate ajungi departe. Ca atâtea alte modele de videochat din Iași care lucrează aici. Sun-o acum pe Claudia și hai să discutăm despre noul tău job sigur în videochat la Heylux! Contact studio videochat Iași Heylux Tel: 0744.33.77.11, www.heylux.ro
