---
id: "aqjef2ms3k3jlysdayln34hy"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://bzv.ro/heylux-studio-deschide-noi-oportunitati-de-angajare-in-videochatp/"
sourceDomain: "bzv.ro"
originalTitle: "Heylux Studio deschide noi oportunitati de angajare in videochat(P) - bzv.ro"
publishedAt: "2024-05-20T05:00:01.000Z"
wordCount: 475
---

Gasirea unui loc de munca adecvat este tot mai dificila in ultima perioada … poate nu exista jobul perfect, insa exista joburi care iti ofera posibilitatea de avansare si de evolutie, posibilitatea de a castiga cat de cat “multumitor” ca sa ne exprimam astfel. Ce inseamna acest “multumitor” – cat sa ne putem plati facturile, taxele si cat sa mai avem de cheltuiala pana la finalul lunii, insa sa recunoastem..nu ne ajung niciodata banii.Suntem nevoiti deseori sa optam pentru 2 joburi deoarece nu facem fata cheltuielor de zi cu zi, dapai sa ne mai permitem si un concediu? ..deja este prea mult. Incercam sa ne folosim de resursele pe care le detinem pentru a ne cauta un job intr-un domeniu placut, eventual sa avem parte si de asa zisele “salarii avantajoase” si de ce nu un job care sa nu detina o activitate repetitiva si sa ne faca placere sa venim. Dar, pe cine pacalim? Asa ceva nu exista…sau exista?Pai sa vedem? Cum suna pentru tine asta: ai sansa sa castigi intre 300 si 2.800 de lei zilnic?Studio videochat Baia Mare iti pune la dispozitie cele mai mari bonusuri de anagajare, cele mai mari comisioane de pe piata si oferte de nerefuzat. De asemenea ai ocazia sa lucrezi intr-un mediu placut, inconjurata de cele mai dragute colege traineri, makeup artiste, fotografe si de asemenea sa castigi sume colosale. Poate te intrebi daca procesul de recrutare este asemanator cu cel a unui job actual, insa defapt esuper simplu.Hai sa iti explicam cum anume trebuie sa procedezi?1. Contacteaza-ne: Ne poti contacta foarte usor folosind numarul de telefon: 0758.25.25.25 afisat pe heyluxbaiamare.ro, sau pe retelele de socializare: Facebook, Instagram si Tik tok. Ne poti lasa un mesaj precum ca doresti sa afli mai multe detalii, iar noastra Claudia te va contacta in cel mai scurt timp.2. Programeaza un interviu: Tindem sa ne speriem atunci cand ne gandim la un interviu rigoros, insa in acest domeniu, acest interviu consta intr-o discutie la fata locului impreuna cu Claudia, totul intr-o maniera placuta si relaxanta pentru tine. Aici vei afla toate detaliile colaborarii, despre programul super flexibil, comisioanele care ti se ofera ( 60% sau 70% in primele 5 luni de colaborare) si despre avantajele pe are le poti avea colaborand cu studioul.3. Sedinta foto: Dupa sustinerea interviului vei fi informata de catre Claudia care este urmatorul pas si cum anume trebuie sa te pregatesti pentru sedinta foto care va avea loc la sediu. Vei beneficia de makeup profesional inainte de sedinta foto si apoi merge cu a noastra colega Rodica care te va indruma pe tot parcursul.Heylux Studio iti ofera sansa de a castiga bani intr-un timp cat mai scurt ca visele tale sa devina realitate. Si tu poti avea aceasta sansa, tot ce trebuie sa faci este sa ne contactezi sis a te programezi la un interviu.Ce mai astepti?
