---
id: "aweepb655tgya365gfg22mnb"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzt.ro/investe-te-acum-ntr-un-studio-de-videochat-profitabil-preia-franciza-heylux-67610"
sourceDomain: "bzt.ro"
originalTitle: "Investește acum într-un studio de videochat profitabil! Preia franciza Heylux!"
publishedAt: "2024-02-06T08:42:31.000Z"
wordCount: 623
---

În business e bine să te orientezi după oportunitățile cu cel mai mare potențial. În ultimul timp, videochatul confirmă că este un domeniu care poate să aducă marje mari de profit. De aceea merită să iei în considerare ideea de a investi și tu în deschiderea unui studio. Acest lucru devine acum posibil chiar dacă îți lipsește experiența. Heylux, una dintre cele mai renumite rețele de studiouri de videochat din România, îți oferă posibilitatea de a prelua o franciză. Asta înseamnă că te ajutăm să începi un business după un plan bine stabilit, a cărui succes e deja dovedit. Avem deja o bună experiență în privința asta. Numai în ultimul an, s-au deschis două studiouri francizate Heylux, în Suceava și Baia Mare. De fiecare dată, parcursul e la fel. Primul pas e să negociem condițiile de preluare a dreptului de folosire a brandului. Apoi, îți oferim consultanță pe toate detaliile deschiderii studioului: locație, număr de camere, amenajări interioare, dotări tehnice, platformă digitală pentru plăți etc. Și tu poți să obții profituri mari din videochat Pentru succesul studioului tău, cel mai important lucru e să recrutezi multe modele și să știi cum să le motivezi. În privința asta, avem o echipă specializată de trainere cu mare experiență care te învață tot ce e nevoie. Inclusiv să-ți pregătești propria echipă, care preia alături de tine managementul noului studio. Calitatea trainigului are o imensă importanță în volumul de încasări a modelelor. De asta îți transmitem toate cunoștințele noastre atât în mod direct, cât și prin multe proceduri scrise, de care te poți folosi tot timpul. Mai mult, asigurăm echipei tale sesiuni de pregătire suplimentare cu managementul LiveJasmin, singurul site de videochat premium din lume, cu care avem o relație privilegiată. Toate aceste acțiuni sunt concentrate pe un singur lucru: ca modelele tale să câștige cât mai bine. În felul acesta, ele devin și mai motivate să lucreze din studio, iar profitabilitatea ta crește. Plus că ai buget mai mare pentru recrutare, adică de creștere a afacerii prin modele noi. Probabil deja îți dai seama că e un business mult mai complex decât ai avut impresia. E perfect adevărat. Tocmai aici îți vine în ajutor preluarea unei francize. În loc să înveți totul de la zero și să plătești scump orice eroare, te folosești de o scurtătură către succesul financiar. Îți dovedim succesul Heylux prin cifre La Heylux, punem mereu pe primul loc seriozitatea și transparența. De asta credem că e util să-ți dăm câteva exemple de succes ale echipei noastre. Recent, am obținut premiul de cel mai bun nou-model din lume pe site-ul LiveJasmin, prin încasările unui model de top de la noi. Concret, colega noastră a încasat 11.485 dolari în două săptămâni lucrate pe LiveJasmin. Ca o recunoaștere a succeselor Heylux, modelele noastre au fost invitate ulterior de către management-ul site-ului la summit-ul de la Ibiza, Insulele Baleare, Spania. Tipul ăsta de performanță nu e o excepție, ci constanta activității noastre. Tocmai pentru că știm perfect cum să punem în valoare potențialul modelelor cu care lucrăm. Suntem de peste 10 ani în domeniul ăsta și avem un renume în industrie. Din momentul în care preiei franciza videochat Heylux, te introducem automat în elita videochatului. Plus că îți garantăm condiții preferențiale din partea site-urilor cu care noi avem parteneriate speciale. Esențial e însă să te implici 100% cu energia ta și să pui în aplicare sfaturile pe care ți le oferim. Mai departe, totul ține de planificare și de făcut treaba ca la carte. În privința asta, te susținem total, din primul moment. Sună-ne când vrei să investești în propriul studio și hai să ne cunoaștem! Discutăm toate detaliile și apoi facem strategia împreună. Suntem siguri că va fi una profitabilă pentru tine! Contact Telefon: 0744337711
