---
id: "b5obna77qqy5cgoeonuuxge5"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://bzv.ro/investeste-si-tu-in-videochatul-de-succes-acum-poti-prelua-o-franciza-heylux/"
sourceDomain: "bzv.ro"
originalTitle: "Investește și tu în videochatul de succes! Acum poți prelua o franciză Heylux! - bzv.ro"
publishedAt: "2024-02-06T08:33:56.000Z"
wordCount: 608
---

Videochatul e unul dintre cele mai importante domenii în care merită să investești. Profiturile mari și constante îți aduc multe satisfacții dacă știi cum să faci business-ul ăsta. Aici e însă și cheia: e nevoie să știi.Singur n-ai cum să-ți dai seama cum funcționează o industrie atât de complexă. Până înțelegi cum se recrutează modelele, cum le faci training și cum le bonusezi, sau cu ce studiouri să lucrezi, faci o mulțime de greșeli. Și deja astea te-ar costa foarte mult.Cel mai eficient e să investești într-o franciză a unui studio de videochat prestigios, așa cum e Heylux. Adică să preiei toată experiența echipei noastre, pentru că facem asta de peste 10 ani și avem rețeta potrivită pentru tine.Ce înseamnă să preiei franciza HeyluxHeylux e unul dintre cele mai bune studiouri de videochat din România pe partea de francizare. Colaborăm deja cu antreprenori din alte orașe din țară și sunt povești reușite. Putem spune că rezultatele lor ne depășesc așteptările și ne motivează să ducem mai departe acest proiect.Ca să preiei și tu o franciză Heylux, urmăm câțiva pași clari. Mai întâi, trebuie să ne asigurăm că ești o persoană de încredere, mai ales că e un domeniu în care lucrăm cu sume mari de bani. Dacă totul decurge ok, te recomandăm ca partener către LievJasmin, cel mai important site de videochat din lume, cu care noi colaborăm strâns. Având în vedere că noi garantăm pentru tine, sunt șanse foarte mari să fii acceptat și de site.Asta înseamnă că ți se deschid multiple oportunități. În primul rând, colaborarea cu noiîți garantează un transfer de cunoștințe, cu documentație scrisă și sesiuni de training pentru management, trainere și viitoarele tale modele. Practic, îți dăm de-a gata tot ce știm despre videochat. Totodată, prin faptul că ești acceptat sub brandul Heylux de LiveJasmin, modelele tale beneficiază de trafic non-stop, extra-promoții și multe alte beneficii unice.După ce facem acești pași, negociem o sumă pentru dreptul de folosire a brandului. Acest lucru te ajută atât pe partea de credibilitate, cât și în recrutarea modelelor la costuri mai scăzute. Și aici, echipa noastră îți explică pas cu pas ce ai de făcut ca să ai costuri reduse și câștiguri tot mai mari. Evident, experții noștri îți vin în ajutor pe tot parcursul lansării afacerii, inclusiv din momentul în care începi să operezi efectiv noul tău studio de videochat.Heylux e unul din liderii videochatului din RomâniaDe ce să alegi o franciză Heylux? Foarte simplu: pentru că punem seriozitatea pe primul loc, suntem total transparenți, nu te amăgim că va fi ușor și nu acceptăm ca parteneri pe oricine. Asta înseamnă că facem business doar cu cine simțim că putem avea încredere, că avem standarde etice.Excelența noastră este certificată oficial de LiveJasmin. Asta este cea mai solidă garanție a seriozității. Modelele noastre chiar au fost invitate de către management-ul site-ului la summit-ul de la Ibiza, Spania, din septembrie 2.023 datorită performanțelor lor extraordinare obținute.În plus, suntem recunoscuți la nivel mondial prin premiile pe care le obținem în mod constant. De exemplu, am obținut în acest an premiul “Best Studio Franchise” în cadrul Bucharest Summit. Tot în acest an, în cadrul summit-ului din Portugalia, am câștigat premiul “Best Premium Studio”. La același eveniment, modelul nostru Kym a câștigat premiul “Best Premium Cam Model”.Cu alte cuvinte, investiția într-o franciză videochat Heylux îți permite să intri rapid în elita videochatului. E cel mai inteligent pas pe care poți să-l faci către un business profitabil în acest domeniu. Hai să avem prima discuție și să să-ți dăm mai multe detalii despre cum funcționează o asemenea investiție! Abia așteptăm să te cunoaștem și să facem planuri profitabile împreună!ContactHeylux franciză videochatTelefon: 0744337711
