---
id: "bs72fxid3t7ccees5iiz7b4h"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/vara-ne-vrea-la-heylux-studio/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Vara ne vrea …la Heylux Studio  (timp de citire: 2-3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-05-30T07:57:41.000Z"
wordCount: 404
---

In aceasta vara, destinatia preferata pentru cele care doresc sa transforme zilele calduroase, in clipe de neuitat este Heylux Studio. Heylux Studio este studioul care detine o experienta in aceasta industrie de peste 12 ani. Este locul unde profesionalismul si dedicarea se intalnesc pentru a le oferi modelelor experiente unice si memorabile. Heylux Studio: Centrul creativitatii Heylux Studio nu este doar un simplu studio, ci este o adevarata oaza de inspiratie si creativitate pentru cele care ii trec pragul. Inca de la prima interactiune cu persoanele din management: trainere, fotografe, makeup artiste, modelele isi dau seama ca aici este locul unde pot fi intelese si ascultate, si unde au sansa sa devina stabile financiar. Aici visele modelelor prind viata datorita implicarii tuturor si datorita colaborarii fructusoase de care au parte. Proiecte de vara la Heylux Studio Vara aceasta, Heylux Studio le pregateste modelelor o serie de concursuri interne, unde acestea pot castiga un comision de 70% sau o vacanta platita de catre studio in Miami..o destinatie unde fotografele pot cuprinde esenta verii alaturi de modele, in cele mai frumoase si spectaculoase sedinte foto, unde modelele se pot dezvolta participand la diverse workshopuri de dezvoltare personala si profesionala. Fiecare zi alaturi de Heylux Studio este o aventura. Echipa de trainere este una dedicate succesului modelelor. O vara de neuitat alaturi de Heylux Studio Heylux Studio nu inseamna doar munca, inseamna socializare, distractie, momente de neuitat. Studioul are mereu in vedere ca modelele sa se simta ca acasa si de asemenea sa le rasplateasca eforturile depuse, de ceea modelele din cadrul studioului au parte de: cursuri de limba engleza gratuite, cursuri de dans, cursuri de dezvolatre personala, sedinte foto gratuite, makeup gratuit la fiecare inceput de tura, camera personalizata. Heylux Studio tine cont de viata personala a modelelor, de aceea programul oferit este unul super flexibil. Acestea au ocazia sa lucreze atat program full time de 8 ore pe zi 5 zile pe saptamana, dar si un program part time de 6 ore pe zi 5 zile pe saptamana. De asemenea pot opta pentru ura de dimineata, dupa amiaza sau seara, avand in permanenta suport oferit pe tot parcursul colaborarii. Si tu ai sansa sa te bucuri de aceste experiente in cadrul studioului Heylux Studio. Nu ai nevoie de curaj, ci de un mic impuls pentru a programa un interviu, unde ti se vor oferi toate detaliile necesare. Te asteptam sip e tine in echipa noastra.
