---
id: "cassuymxeawmejj7ptfkcmdo"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://bzv.ro/noi-comisioane-de-100-la-heylux-cine-poate-beneficia-de-ele-p/"
sourceDomain: "bzv.ro"
originalTitle: "Noi comisioane de 100% la Heylux- Cine poate beneficia de ele? (P) - bzv.ro"
publishedAt: "2024-08-19T06:31:25.000Z"
wordCount: 382
---

Stire- bomba in afacerile de videochat iesene! Heylux Studio a introdus un nou sistem de bonusare, prin care modelele sa poata beneficia de pana la 100 % comision videochat de incasari la angajare.Cum a fost luata aceasta decizie si cine poate beneficia de ea?Pentru a- si mentine influenta in domeniu, administratorul afacerii Heylux Studio a introdus anul acesta un nou comision de bonusare, cel prin care ofera un procent exclusiv de 100 % din incasari persoanelor cu experienta in domeniu, ce doresc inceperea unei colaborari cu Heylux Studio. Strategia gandita de Heylux ii garanteaza mentinerea pe primele locuri in ceea ce priveste concurenta locala. Parerile pozitive exprimate pe site- urile de social media se dovedesc a lua si ele amploare, in special pe platforma TikTok, unde imaginile studioului- Maria si Alexandra devin tot mai apreciate de publicul larg.Cat timp pot beneficia colaboratoarele de acest procent?Doritoarelor care sa- si maximizeze castigurile au parte de acest comision, timp de trei luni, cu un program standard, de 40 de ore lucratoare pe saptamana. Nici dupa cele trei luni situatia nu devine una mai putin stralucita, modelele avand parte in continuare de un comision de 70 %. Un total de 6 luni in care iesencele, si nu numai, au sansa de a- si depasi veniturile avute vreodata.Exista anumite conditii pentru beneficierea de acest bonus?Conditia propusa de Heylux, pe langa experienta avuta, este ca persoanele doritoare sa fi avut un castig minim de 2000 $ in ce privesc incasarile, timp de 6 luni, la fostul studio. Intrebarea care a fost pusa este daca exista riscuri asociate cu aceasta strategie, echipa de management din cadrul studioului afirmand ca isi asuma comisioanele oferite si ca aceasta strategie este cazuta strict o oprtunitate de extindere.Este implementarea gandita o strategie de succes?Studioul Heylux inregistreaza o crestere in ultimele 6 luni a numarului de aplicari pentru functia de model de videochat, echipa de peste 70 de modele si 20 de traineri de sex feminin semnaland o crestere semnificativa. Heylux isi demonstreaza statutul de lider prin titlurile castigate de-a lungul anilor si situarea in top a preferintelor utilizatorilor. Va ajunge sa doboare in nou record? Sansele sunt printre cele mai mari, administratorul Heylux este pus pe treaba, extinzandu- si filiala in Baia Mare, Suceava si, conform zvonurilor, planurile pe anul viitor vizeaza Brasovul.https://bzv.ro/wp-content/uploads/2024/10/ssstik.io_@heyluxstudio_1729515489063.mp4
