---
id: "cgrdf52ngnjriti2mfixdh3w"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldevrancea.ro/promo/advertorial/vino-la-heylux-un-job-in-videochat-in-iasi-ar-putea-fi-perfect-pentru-tine"
sourceDomain: "ziaruldevrancea.ro"
originalTitle: "Vino la Heylux! Un job în videochat în Iași ar putea fi perfect pentru tine"
publishedAt: ""
wordCount: 646
---

Prima pagină Promo/ Advertorial Vino la Heylux! Un job în videochat în Iași ar putea fi perfect pentru tine Advertorial Distribuie: | Sigur ai auzit prietene de-ale tale vorbind despre cum ar fi să se angajeze în Iași ca model de videochat. Toate sunt atrase de bani, de faptul că jobul e sexy, dar parcă s-ar mai gândi, că totuși nu e un loc de muncă la fel ca altele. Adică își fac idei că poate comentează cineva aiurea sau cine știe ce. Cel mai probabil, și tu gândești la fel, iar asta e perfect ok. La Heylux însă, care e cel mai cool studio de videochat din Iași, e foarte simplu să depășești jena asta. Și îți spunem și de ce: noi suntem un studio unde lucrează doar femei, perfect legal și îți asigurăm discreția 100%. Ei, parcă e un pic diferit față de cum credeai tu, nu-i așa?La fel zic toate fetele care se angajează ca modele de videochat la Heylux. Mai întâi nu-s sigure, apoi le pare rău că nu s-au angajat aici de mai multă vreme. Lucrurile faine nu se opresc însă aici. Când te angajezi în videochat în Iași la Heylux, poți fi sigură că ai bani în fiecare zi. Câștigi la noi, în medie, între 400 și 2.000 lei pe zi. Deci îți dai seama cam cum e să mergi la shopping cu sumele astea. Pe urmă, toate colegele îți vorbesc frumos și te ajută cu tot ce ai nevoie. Asta e o regulă a noastră: oricine vine să se angajeze în videochat trebuie să aibă bun simț și caracter. În felul ăsta, oricine va ști să păstreze confidențialitatea jobului ei și a celorlalte modele de videochat. În plus, ne simțim toate relaxate, într-o stare e bine care ne face zilele mai frumoase. Apoi, e studioul, care pur și simplu te va da pe spate cu amenajările pe care le avem aici, la Heylux. Ca să-ți faci o idee despre cât de frumos e la noi, e de ajuns să intri un pic pe site, la www.heylux.ro. Acolo avem galerie de poze, unde vezi unde o să lucrezi. Iar ca să te convingi că totul e pe bune, ne dai un telefon și te invităm imediat să ne vizitezi. Ba chiar îți plătim taxiul până la Heylux sau te luăm cu o mașină de lux, de unde vrei tu, din Iași. Aici stăm de vorbă despre bani, despre cum vrei să colaborezi cu noi și deja putem să-ți facem o ofertă ca să te angajezi ca model de videochat. Așa că, nu mai sta pe gânduri degeaba! Sună-ne și începe să faci bani chiar acum. Sigur vei descoperi că jobul la Heylux e pur și simplu perfect pentru o fată drăguță și isteață, ca tine! Contact Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro În lipsa unui acord scris din partea Ziarului de Vrancea, puteţi prelua maxim 500 de caractere din acest articol dacă precizaţi sursa şi inseraţi vizibil link-ul articolului: #insertcurrentlinkhere Ziarul de Vrancea nu este responsabil juridic pentru conţinutul textelor din comentariile de mai jos. Responsabilitatea pentru mesajele dumneavoastra vă revine în exclusivitate. Ziarul de Vrancea doreste ca acest site sa fie un spatiu al discutiilor civilizate, al comentariilor de bun simt. Din acest motiv, cei care posteaza comentarii la articole trebuie sa respecte urmatoarele reguli: 1. Sa se refere doar la articolul la care posteaza comentarii. 2. Sa foloseasca un limbaj civilizat, fara injurii, calomnii, comentarii antisemite, xenofobe sau rasiste. 3. Sunt interzise atacurile la adresa autorilor, daca acestea nu au legatura cu textul. 4. Username-ul sa nu fie nume de personalitati ale vietii publice sau parodieri ale acestora. Autorul unui articol poate fi criticat pentru eventuale greseli, incoerenta, lipsa de documentare etc. Nerespectarea regulilor mentionate mai sus va duce la stergerea comentariilor, fara avertisment si fara explicatii. Abaterile repetate vor avea drept consecinta interdictia accesului la aceasta facilitate a site-ului.
