---
id: "clldr4z5lgjn3o2p5lj7rq37"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/certificarea-pe-livejasmin-si-avantajele-ei/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Certificarea pe LiveJasmin si avantajele ei - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-05-23T09:49:00.000Z"
wordCount: 540
---

Heylux Studio se numara printre primele studiouri de videochat din zona Iasi certificate LiveJasmin. Certificarea aduce numeroase avantaje atat pentru modelele care aleg sa colaboreze cu Heylux Studio dar in acelasi timp si pentru studioul in sine. Heylux Studio a avut momentele lui de glorie, in ideea in care, in primii ani si-a inceput activitatea colaborand cu majoritatea platformelor de videochat, atat la sectiunea de freemium dar si de premium. In acea perioada modelele erau multi site ( stateau pe mai multe site-uri deoadata), combinand freemium-ul cu premiumul, lucru deloc usor, insa se tindea a crede ca “stau pe mai multe site-uri, fac mai multi bani”. Acest lucru s-a dovedit a fi in timp complet fals deoarece modelele nu reuseau sa isi creeze o baza de membri, pierdeau sirul privatelor si automat si bani,si nu reuseau sa cunoasca pe deplin tool-urile ( instrumentele) site-urilor. Insa s-a incercat si aceasta varianta, deoarece in viata este bine sa incerci mai multe metode pentru a sti exact ce anume se potriveste. Certificarea pe LiveJasmin a venit in acelasi timp si cu o serie de provocari pentru Heylux Studio, de la discutii cu modelele care nu doreau sa auda de un singur site, pana la noi sisteme implementate si noi tactici de training si motivare pentru modele..insa in momentul de fata putem spune ca a fost cea mai buna decizie, desi au existat si anumite pierderi semnificative. “Daca nu risti, nu castigi” Cum de s-a luat decizia de certificare pe LiveJasmin? Ei bine, totul a fost testat de la bun inceput..comparativ cu un model care statea multi site, fata de un model care era exclusivist LiveJasmin, s-a putut observa faptul ca focusarea pe un singur site inseamna si depasirea unui target de bani, in timp ce pe tehnica multi site, modelul stagna cam la aproximativ aceasti suma periodica. Dupa lungi dezbateri si “experiemnte”, Heylux Studio a luat decizia de a se certifica pe Jasmin, utilizand alte doua site drept “training” pentru modelele la inceput de drum, pana sunt complet pregatite pentru o venire in forta pe cel mai preferat site de catre modele. Care sunt avantajele certificarii? Certificarea vine la pachet cu promotii pentru modelele la inceput de drum, si cu doua mari categorii din primele pagini si anume: Exclusive model si Certified model. Pe langa aceste doua mari categorii care le ofera modelelor posibilitatea a fi mai vizibile in randul membrilor cu bani, modelele au parte periodic de concursuri organizate atat de catre site dar si de catre studio unde li se ofera sansa de a castiga vacante platite de catre studio, comisioane mai mari de pana la 70% si premii in bani. Este mult mai imbucurator pentru un model cand poate observa cum ii creste treptat pretul sau cum atinge acele praguri de comisionare oferite de LiveJasmin, unde cel mai mare prag este de 80% comision. Nu mai mentionam de posibilitatea de a calatori in lumea intreaga alaturi de echipa LiveJasmin, de a participa la trainingurile oferite de catre acestia si la discutiile perioadice avute cu adminii site-ului. Lista de beneficii este variata si poate continua, insa cel mai bine este ca tu sa te prezinti la un interviu unde ti se poate arata pe bune castigurile modelelor pe acest site minune.
