---
id: "crkbxffcl76tsd22rxfv7g5k"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/interviu-cu-maria-imaginea-studioului-heylux/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Interviu cu Maria , imaginea studioului Heylux (timp de citire: 2-3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-05-08T07:36:10.000Z"
wordCount: 492
---

Cu o experienta de peste 13 ani, studioul Heylux a demonstrat ca puterea pasiunii si a persuasiunii sunt despre obtinerea titluluii de „cel mai bun studio de videochat din Iasi”. Acest business a inceput sa obtina un interes in continua expansiune in Romania, fiind un business la indemana oricui, insa nu pe intelesul tuturor. Astazi Maria, manager si director de marketing in cadrul studioului Heylux, cunoscuta si in rolul de vlogger pe canalele de socializare, va discuta astazi despre perspectiva ei in acest domeniu.Ai mentionat intr-un podcast ca Heylux este cea mai mare realizare a ta in plan profesional. Care au fost cele mai mari provocari pe care le- ai intampinat in dezvoltarea acestei afaceri?In momentul in care se vorbeste de mine, ca imagine a acestui studio, nu este doar despre farmec sau eleganta, este despre a crea o viziune, a o impartasi cu echipa din spate si a lucra impreuna la ea. Este o provocare uneori sa faci lucrurile sa functioneze in demersul viziunii tale, mai ales intr- o echipa exista diversitate. Care a fost acea viziune a ta , despre care ai mentionat mai devreme?Exista inca un numar destul de mare de perceptii negative din cauza conotatiilor sexuale asociate cu acesta. Scopul nostru este sa ajutam persoanele sa treaca peste aceste bariere si sa inteleaga ca este un job ca oricare altul: cu investitie in ore de munca, cu dedicare si constanta evolutie. Iar rezultatele financiare sunt mai pozitive in privinta acestui job, comparativ cu unul clasic, aici este marea diferenta. Cum vezi viitorul Heylux și ce planuri exista pentru dezvoltarea sa în continuare? In primul rand, dorim sa ne extindem la nivel national. In momentul in care atingi un obiectiv, te gandesti deja la care este urmatorul pas. Din acest motiv am si decis crearea sistemului de francizare, printre altele. Dorim sa investim si in extinderea echipei de marketing, sa putem fi acolo pentru urmaritoarele noastre cat mai mult posibil. Mentionand de mediul online, cum s- a ajuns la povestea TikTok-ului?E despre impact, si poveste. In aceasta societate digitalizata , lumea simte nevoia unui plus de credibilitate in promisiuni. Asa ca am decis sa aducem in atentia urmaritoarelor noastre dovezi concrete, ale plecarilor in vacanta, ale oamenilor ce suntem dincolo de acest brand construit, oameni care mai fac o gluma, mai fac greseli.Sa nu creada ca studioul doar promoveaza videochatul si se opreste la acest pas. Si ne bucura foarte mult sa vedem comunitatea noastra de urmaritoare in crestere, si sa descoperim oameni frumosi, cu care sa cream o colaborare de lunga durata. Ce ati putea transmite cititorilor, ca un sfat de viata?Credeti in viziunile voastre, oricat de imposibile ar parea. Si sa nu va fie frica sa va asumati acel risc al viziunii pe care o aveti.Curajul de a urmari ceea ce credeti poate fi o usa de deschidere spre oportunitati neasteptate. Cat despre usa Heylux, ramane mereu deschisa pentru a ajuta visatoarele sa isi creeze propriul destin.
