---
id: "cvg2tjx5xo2ks6dyfdrvpbc6"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.7iasi.ro/care-e-cel-mai-bun-moment-sa-faci-videochat-in-iasi-la-heylux-e-chiar-acum/"
sourceDomain: "7iasi.ro"
originalTitle: "Care e cel mai bun moment să faci videochat în Iași? La Heylux, e chiar acum! - Stiri Iasi, anchete, investigatii, interviuri si satira politica"
publishedAt: "2019-01-09T21:56:14.000Z"
wordCount: 578
---

Te-ai gândit și ieri, te gândești și acum să lucrezi în videochat în Iași. Dar tot amâni să iei o decizie. Că tot găsești o mie de motive să spui “mai las pe mâine”. Lipsa asta de hotărâre te costă însă o mulțime de bani. Pentru că în loc să câștigi câteva sute de lei pe zi, stai acasă fără să faci mare lucru. Hai să-ți dăm câteva motive că Heylux e locul în care merită să începi chiar acum un job profitabil în videochat în Iași! Vino la Heylux ca să fii un model de succes în videochat în Iași Cel mai bun motiv să vii să lucrezi în videochat la Heylux sunt banii, firește. Iar la noi faci chiar bani serioși. Un model de videochat câștigă aici, în medie, între 400 și 2.000 lei pe zi. În fiecare zi! Da, ai citit bine: între 400 și 2.000 lei. Iar toți banii îi primești la zi, la sfârșitul programului de lucru. Deja poți să-ți faci o idee cam despre ce sume vorbim. Vremea când te rugai de ai tăi să-ți dea bani de o cafea s-a dus. Acum chiar poți să fii independentă financiar. Să ai bani de shopping, de un telefon nou, de genți, pantofi, parfumuri, ce vrei tu. Important e să începi. Prin urmare, ăsta e primul lucru pentru care merită să te angajezi în videochat în Iași la Heylux. Banii îi faci ușor, pentru că un model câștigă mai mult din vorbe, din ce discută online cu admiratorii. Avem cele mai bune trainere în videochat din Iași, care te învață tot ce trebuie să știi despre subiectul ăsta. Adică, ce să discuți la program, cum să răspunzi la întrebări și tot așa. O să vezi că experiența face lucrurile mult mai ușoare. După câteva săptămâni de videochat la Heylux, îți mai exersezi și engleza. Plus că noi îți oferim lecții gratuite de limbi străine. Toate astea fac lucrurile mai simple pentru tine. Și așa se adună bănuții. Lucrezi în cel mai frumos studio de videochat din Iași Ok, am vorbit de bani. Lucrurile devin însă și mai interesante. La Heylux, avem cele mai frumoase amenajări din videochat în Iași. Am investit mult în studio și arată senzațional. Poți să te convingi de asta chiar acum. Intri pe site-ul nostru, www.heylux.ro, și te uiți la galeria foto. Poți să vezi acolo fotografii din camerele unde vei lucra sau din zona administrativă. Totul e aranjat și întreținut perfect de colegele noastre, așa că o să fii plăcut impresionată când ne vizitezi. La Heylux, întreaga echipă e formată doar din femei, deci fiecare colț din studio are ceva feminin. Vrem să te simți cât mai bine la noi, de aceea avem gresie Versace și mobilier Mobexpert. Candelabrele sunt de la Swarovski, ca totul să fie strălucitor, elegant. Toate lucrurile astea îți vor plăcea mult când o să le vezi cu ochii tăi. Și te vor convinge că Heylux e cel mai frumos studio de videochat din Iași. Deci hai să vorbim chiar acum despre un job de model! Ne dai un telefon, stabilim o vizită la studio și îți plătim taxiul să ajungi aici. Așa poți să începi să lucrezi repede. Abia așteptăm să vedem cât de bucuroasă ești în prima zi în care îți încasezi banii! Pentru că meriți și tu să câștigi bine la Heylux, studioul unde se câștigă cei mai mulți bani din videochat în Iași! Contact studio videochat Iași Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
