---
id: "czzo75qyrpk5tmzk3bpfog3t"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.divahair.ro/cuplu/vrei-o-viata-de-lux-uita-te-dupa-bmw-urile-aurii-heylux"
sourceDomain: "divahair.ro"
originalTitle: "Vrei o viață de lux? Uită-te după BMW-urile aurii Heylux!"
publishedAt: "2018-09-10T12:36:03.000Z"
wordCount: 567
---

Luni, 10.09.2018 Câți bani câștigi pe lună? 1.500, 1.700 lei? Știi și tu că e foarte puțin și asta te enervează. Pentru că ești tânără și ai vrea să te bucuri și tu de o vacanță sau măcar de lipsa grijilor. Dar cum poți să te descurci cu banii ăștia în Iași? Normal că e greu. Noi îți oferim însă o variantă foarte bună de job chiar acum. BMW-urile aurii de la Heylux pe care le vezi prin Iași îți garantează o viață ca de patron din videochat. Heylux e studioul de videochat care îți dă mai mult Poate ai auzit deja de videochat în Iași, dar tot ai amânat să afli mai multe. Din lipsă de încredere sau din jenă. Acum e momentul să faci o schimbare bună pentru tine. BMW-urile aurii cu Heylux pe care le vezi prin oraș sunt ale noastre. Suntem o companie în care lucrează doar femei și ne ocupăm cu videochatul în Iași de 10 ani. Deci știm cum să facem business în domeniul ăsta mai bine ca oricine. Toate fetele care vin la noi s-au descurcat greu când lucrau în altă parte. Însă jobul pe care îl primesc aici e atât de bun încât imediat văd că le merge mai bine decât sperau. Și tu, câștigi bani din prima clipă în care vii la Heylux. Aici îți dăm toți banii la zi, zi de zi. Deci fiecare ban pe care-l câștigi din procentul tău în timpul programului intră în buzunarul tău, pe loc. Iar când începi să ai ceva experiență, veniturile medii din videochat la Heylux sunt între 400 și 2.000 lei pe zi. Da, ai auzit bine: pe zi, nu pe lună! Adică ai șansa ca la Heylux să ai o viață de patron la cel mai bun job în videochat în Iași. Sună bine de tot, așa e? La Heylux, te angajăm dacă ești simpatică Poate că BMW-urile aurii de la Heylux îți dau impresia că la noi angajăm numai fotomodele. Ei bine, angajăm orice fată care e simpatică, ambițioasă și are bun simț. Deci, dacă pot să facă bani din videochat în Iași atâtea alte fete, sigur poți și tu. Angajăm fete normale, fără probe practice sau așa ceva. Avem cea mai bună echipă de training din videochat în Iași, iar expertele noastre îți stau la dispoziție cu sfaturi încă din primul moment. Colegele noastre de la management te ajută cu toate formele legale de angajare și așa te poți concentra pe ce e mai important: să faci bani. Deci totul e gândit ca tu să te descurci cât mai repede. Iar imediat cum treci de 1.000-1.500 euro pe lună, crede-ne că devii mai relaxată și mai ambițioasă ca oricând. Lucrul ăsta e foarte bun pentru tine dacă vrei să ai la Heylux o viață ca de patron din videochat. Pentru că la noi, cu cât câștigi mai bine, cu atât ai un procent mai mare din studio. Deci primești mai mult, și mai mult, pe măsură ce devii un model de succes. Noi te așteptăm cu brațele deschise și abia așteptăm să te cunoaștem. E de ajuns să ne dai un telefon și poți să uiți de joburile în Iași pe 3 lei. Mai bine vii acum la Heylux, studioul de videochat cu BMW-uri aurii, și îți schimbi viața în bine. Pentru că meriți asta mai mult ca oricine! Contact studio videochat Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
