---
id: "diazzr46pohmcxspnhmc4n4j"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://www.ziare.com/sex/sexy/meserie-banoasa-pentru-studente-model-de-videochat-1346770"
sourceDomain: "ziare.com"
originalTitle: "Meserie banoasa pentru studente - model de videochat"
publishedAt: "2015-02-06T11:10:01.000Z"
wordCount: 544
---

Vineri, 06 Februarie 2015, ora 13:104177 citiriStudentia este una dintre cele mai frumoase perioade ale vietii, un prag al independentei. De regula, in timpul facultatii, o parte a tinerilor beneficiaza de ajutorul parintilor si o parte se intretin singuri.Totusi, stim cu totii ca in societatea in care traim nu este foarte usor sa iti gasesti un loc de munca stabil, mai ales fiind lipsit de experienta si la inceput de drum. Asa se face ca unele studente au ales videochatul pentru a castiga bani si fara sa fie nevoie sa renunte la studii si castigand sume foarte mari intr-un timp foarte scurt.Chiar daca inca resimtim criza economica, se pare ca exista anumite afaceri de nisa care sunt in continua ascensiune si succes. Astfel, patronii anumitor afaceri, precum videochatul, se bucura de cresteri ale business-ului chiar si de 500%.Videochatul este o meserie explorata mai ales din randul tinerelor studente. Din nevoie, placere sau obligate de imprejurimi, unele studente aleg sa fie modele de videochat, cautand o modalitate simpla de a castiga veniturile dorite.Unul dintre cele mai cunoscute studiouri de videochat din tara se bucura de venituri anuale de peste un milion de euro, suma care se reflecta si remuneratia angajatilor studioului si a modelelor de videochat. Este vorba despre cei de la Heylux, care spun ca ofera numeroase beneficii fetelor angajate.Bonusurile de angajare ajung si pana la 38.880 lei si exista numeroase avantaje si alte benficii banesti lunare sau saptamanale. Fetele castiga intre 300 si 1500 de lei intr-o singura zi, adica in 8 ore, dansand sau facand diferite lucruri in fata unei camere.Foto: Heylux.ro"La inceput castigam aproximativ 400 de lei intr-o zi pentru ca nu stiam foarte bine limba engleza. In timp, conducerea studioului s-a ocupat de instruirea mea si acum castig in jur de 1300 de lei intr-o zi. Sigur ca era destul de important sa ma implic si sa imi doresc sa invat cat mai multe. Daca nu ar fi existat interes din partea mea, probabil ca nu as fi castigat atatia bani, insa mi-am dorit foarte mult." Este marturia Roxanei, de 25 de ani, care lucreaza la acest studio de un an si jumatate, timp in care a reusit sa isi cumpere o masina si un apartament.Studentele din Iasi care lucreaza la acest studio il considera o oportunitate. Nu este totusi suficient ca tinerele sa arate foarte bine, ci ele trebuie sa fie si foarte bine instruite si obligatoriu sa cunoasca o limba straina.Foto: Heylux.roStudenta la psihologie, Marina spune ca viata ei s-a schimbat complet de cand este angajata acestui studio de videochat: "Daca inainte nu imi permiteam sa imi platesc chiria si taxa pentru facultate, acum am reusit sa scap de aceste griji. Mi-a fost greu pentru inceput, insa acum ma simt bine cu ceea ce fac. Videochatul a fost refugiul si salvarea mea atunci cand aveam cea mai mare nevoie de bani."Conform unui sondaj, se pare ca 80% dintre angajatele de pe piata de videochat sunt studente. Parlamentul ar trebui să prelungească perioada tranzitorie în care TVA pentru locuințe noi este de 9% pentru care au antecontracte semnate, pe fondul indisponibilității sistemelor informatice... Fostul premier Florin Cîțu critică impactul noii legi a salarizării unitare asupra finanțelor publice, susținând că majorarea cheltuielilor va fi acoperită prin taxe mai mari și...
