---
id: "didorbot5a3z6a5orvjxfjsv"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/heylux-in-stiluri-de-dubai/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Heylux in stiluri de Dubai (timp de citire: 2- 3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-06-28T13:42:08.000Z"
wordCount: 546
---

Ca să mai depășim puțin orizonturile noastre ieșene, azi este ca în refrenul acela “Habibi, want me, want me/I can see it’s in your eyes/ A moment that we’ll never forget/This love in Dubai” (trad.: “Pot vedea în ochii tăi/ Momentul de neuitat/ Această iubire-n Dubai”). O fi oare momentul chiar așa? Vom vedea în rândurile următoare ce au spus modelele noastre, care au avut parte de o surpriză altfel din partea studioului Heylux în acest an. De la atâta entuziasm, nici nu le-a luat mult să-și pregătească bagajele și să fie gata de escapada anului – Dubai. Fetele au început călătoria printr-o altfel de vedere, cea a insulei Palm Jumeirah, a cărei formă îi este sugerată și de nume (cea de palmier), direct din avionul cu destinația în inima Dubaiului. Privelistea de vis nu s-a oprit aici, continuând cu cea a Dubai Frame (trad. “fereastră”), o panoramă ce oferă o perspectivă unică asupra orașului. Experiența oferită de pasarela de sticlă, situată la impresionanta înălțime de 150 de metri, a fost continuată de spectacolul de lumini oferit de fântâna de la Burj Khalifa. Fascinația nu a întârziat să apară, comentariul Ameliei cuprinzând totul: „Am fost mai ceva ca un copil mic.. eram atât de fascinată de clădiri, de stilul futurist, dar mai ales de luminițe. Da, recunosc, eu am o chestie cu luminițele.. Mai ales spectacolul de lumini de la fântâna Burj Khalifa, am simțit că am parte de 5 Revelioane într-unul.” Pe cât de întortocheat îi poate părea numele, pe atât de încurcate și lungi i-au fost străduțele renumitei piețe Madinat Jumeirah. Putem zice că a fost o experiență altfel, fetele descoperind fel de fel de obiecte și suveniruri ce să le amintească de această experiență. Simona, una dintre imaginile de top ale videochatului, ne-a lăsat un comentariu delicios: „Ceea ce vă pot spune cu mâna pe inimă e că a mai fost nevoie să-mi cumpăr un troller, cât să îmi pot pune toate suvenirurile cumpărate. Mi-am dat seama cât de multe puteau fi fix când am pregătit bagajele de plecare. Recunosc că mi-a cam furat mințile labirintul pieței Souk Madinat Jumeirah, nici nu știam unde să-mi îndrept atenția cu atâtea suveniruri, arome și parfumuri. Însă nu îmi pare rău de nimic, a meritat febra musculară de a doua zi.” Nu a lipsit nici momentul de “Splash, modele la apă”, ieșencele noastre având parte de un altfel de experiență a suișurilor și coborâșurilor în cel mai cunoscut parc din Dubai – Wild Wadi. Lăsăm aici și scurtul comentariu lăsat de una dintre iubitoarele de adrenalină ale studioului: „Dacă mereu am crezut că stilul meu wild (trad: „nebunatic”) este fără pereche, pot zice că și-a găsit liniștea și perechea în Wild Wadi. Parcul acesta acvatic a fost cireșica de pe tort, și cu frișcă. Dacă nu trăgeau fetele de mine, eram în stare să petrec și noaptea acolo. Să fie așa mai pe scurt, a fost fun și adrenalină la cote maxime.” În nota de încheiere, lăsăm unul dintre cele mai emoționante comentarii ale unuia dintre modele: “Dacă mi-ar fi spus cineva că ajung eu să văd Dubaiul, i-aș fi zis că visează. Acum sunt eu aia care trăiește visul Dubaiului.” Vă invităm și pe voi, cu această ocazie, să descoperiți nebunia Heylux alături de noi.
