---
id: "dz464gos6jzrot4sbkzsmasq"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/heylux-studio-cel-mai-bun-studio-din-europa/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Heylux Studio- Cel mai bun studio din Europa - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-06-01T09:55:00.000Z"
wordCount: 431
---

Heylux Studio a revolutionat industria de videochat din Europa stabilindu-si rapid un standard ridicat de excelenta. Heylux Studio le ofera modelelor nu doar un loc de munca sigur si exceptional, ci si oportunitati de dezvoltare personala si profesionala dand dovada continua de profesionalism. Heylux Studio a fost nominalizat anul acesta la Bucharest Summit 2024- Cel mai bun studio de videochat din Europa, titlu acordat datorita recordurilor obtinute din incasarile modelelor, experientei de peste 13 ani in domeniu si strategiilor puse in parcatica si testate de-a lungul timpului. Heylux Studio este cel mai “vanat”studio de videochat din Iasi de catre tinerele care isi doresc o cariera ca model de videochat, datorita celor mai mari beneficii oferite modelelor din aceasta industrie si pentru crearea modelelor de Top. Heylux Studio a reusit sa puna bazele dezvoltarii acestei industrii in continua dezvoltare prin: Sprijin si dezvoltare personala Heylux Studio pune un deosebit accent pe dezvoltarea si sprijinul modelelor sale. Fiecare model din cadrul studioului beneficiaza de training intensiv, makeup la fiecare inceput de tura, cursuri de limba engleza si de dans, cursuri de dezvoltare personala..investii ale studioului care le ajuta pe modele sa isi maximizeze castigurile. Echipa de management este dedicata in totalitate succesului fiecarui model, oferind suport constant si sfaturi valoroase. Mediu de lucru prietenos Heylux Studio se distinge fata de concurenta din zona Iasi nu numai prin crearea unui mediu prietenos si motivant pentru modele si de asemenea prin echipa 100% feminina care gestioneaza relatiile cu modelele active in sediu. Modelele sunt tratate cu respect, ascultate iar atmosfera este una pozitiva si colaborativa. Heylux Studio promoveaza un mediu echilibrat asigurandu-se ca fiecare model sa fie apreciat si rasplatit. Inovatie Studioul incurajeaza modelele sa fie unice si sa isi exprime personalitatea oferindu-le posibilitatea de a interactiona cu membrii si de asemenea sa isi creeze o baza fidela si loiala de fani. Heylux Studio exploreaza constant noi tendinte pentru a le oferi modelelor o experienta de neuitat. Premii Reputatia de excelenta a studioului este confirmata de numeroasele premii si recunoasteri internationale. Studioul a fost onorat cu titluri prestigioase si a fost recunoscut pentru contributiile inovatoare aduse in lumea videochatului. Cu aceste distinctii primite, Heylux Studio a devenit cel mai recunoscut studio, cel mai apreciat de colaboratori si cel mai cautat pentru francizare. Heylux Studio detine de asemenea doua mari francize: Heylux Baia Mare si Heylux Suceava. Heylux Studio nu este doar un simplu studio de videochat, ci este studioul femeilor care stiu ce vor. Daca si tu iti doresti sa pasesti in aceasta lume, atunci echipa Heylux Studio te asteapta cu mult drag si interes.
