---
id: "e3kequzryiaqv5lx3in4otje"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://zdbc.ro/heylux-iti-da-cei-mai-multi-bani-din-videochat-in-iasi/"
sourceDomain: "zdbc.ro"
originalTitle: "Ziarul de Bacău"
publishedAt: ""
wordCount: 944
---

Expert Programul SOMA de colectare a deșeurilor reziduale și reciclabile, din perioada 20 – 25 iulie 202619 iulie 2026 Lasă un comentariuÎn săptămâna 20 – 25 iulie 2026, intervalul orar 7:30 – 16:00, SOMA va colecta deșeurile, atât din mediul urban, cât și din mediul rural, din zonele prezentate în programul de mai jos. În municipiul Bacău, colectarea deșeurilor reciclabile se face … Citește despreProgramul SOMA de colectare a deșeurilor reziduale și reciclabile, din perioada 20 – 25 iulie 2026În ce domenii contează cu adevărat să ai un partener de curierat pe care te poți baza16 iulie 2026 Lasă un comentariuExistă afaceri în care clientul nu judecă doar ceea ce cumpără, ci întreaga experiență. Poți produce articole de calitate sau poți oferi servicii impecabile, însă dacă pachetul ajunge târziu sau într-o stare care lasă de dorit, impresia finală are de … Citește despreÎn ce domenii contează cu adevărat să ai un partener de curierat pe care te poți bazaFără dureri de spate la job: secretul e încălțămintea de protecție15 iulie 2026 Lasă un comentariuDurerile de spate la locul de muncă nu apar doar din cauza poziției incorecte sau a efortului fizic intens. De foarte multe ori, problema pornește de jos – de la încălțămintea purtată zilnic. Alegerea unei încălțăminte de protecție potrivite, … Citește despreFără dureri de spate la job: secretul e încălțămintea de protecțieCât costă, de fapt, un implant dentar în Bacău în 2026? De ce 350 € nu înseamnă întregul tratament13 iulie 2026 Lasă un comentariuUna dintre primele întrebări pe care le pune un pacient care a pierdut un dinte este simplă: „Cât costă un implant?” Răspunsul pare la fel de simplu. Unele clinici afișează un preț de câteva sute de euro și, la prima vedere, pacientul poate … Citește despreCât costă, de fapt, un implant dentar în Bacău în 2026? De ce 350 € nu înseamnă întregul tratament Educatie – Cultura La câțiva ani după un grav accident, profesoara Emanuela Oiegar, de la CN „Vasile Alecsandri”, finalistă în Liga Profesorilor Excepționali15 iulie 2026 2 comentariiEmanuela Oiegar, profesoară de biologie la Colegiul Național „Vasile Alecsandri” din Bacău, se numără printre finaliștii ediției din acest an a Ligii Profesorilor Excepționali, competiție care recompensează dascălii cu rezultate remarcabile și un … Citește despreLa câțiva ani după un grav accident, profesoara Emanuela Oiegar, de la CN „Vasile Alecsandri”, finalistă în Liga Profesorilor ExcepționaliBacăul, pe locul 7 în țară la promovarea Bacalaureatului 2026. Peste 83% dintre absolvenții promoției curente au promovat înainte de contestații8 iulie 2026 7 comentariiJudețul Bacău ocupă locul al șaptelea la nivel național în ceea ce privește rata de promovare a absolvenților promoției curente la examenul național de Bacalaureat 2026, înainte de soluționarea contestațiilor. Potrivit datelor prezentate de … Citește despreBacăul, pe locul 7 în țară la promovarea Bacalaureatului 2026. Peste 83% dintre absolvenții promoției curente au promovat înainte de contestațiiRezultate BAC Bacău 2026. Două note de 10, ambele din Onești – UPDATE7 iulie 2026 Lasă un comentariuUPDATE: Rezultatele înregistrate la probele scrise din cadrul sesiunii iunie - iulie a examenului național de bacalaureat 2026 (prima afișare) au fost publicate astăzi, 7 iulie, pe pagina web dedicată și în centrele de examen. Două medii de 10 … Citește despreRezultate BAC Bacău 2026. Două note de 10, ambele din Onești – UPDATECine este eleva care a obținut cea mai mare medie din Bacău la Evaluarea Națională. „Îmi doresc să învăț cu aceeași pasiune pentru a-mi îndeplini visurile”1 iulie 2026 Un comentariuRezultatele Evaluării Naționale 2026 au adus în fruntea clasamentului din județul Bacău o elevă de la Colegiul Național „Gheorghe Vrănceanu”. Zaharia Patricia Maria, absolventă a clasei a VIII-a, a obținut cea mai mare medie din județ înainte de … Citește despreCine este eleva care a obținut cea mai mare medie din Bacău la Evaluarea Națională. „Îmi doresc să învăț cu aceeași pasiune pentru a-mi îndeplini visurile” Foto – Video VIDEO Autostrada Moldovei Adjud-Bacău: Umbrărescu a mobilizat 1.900 de muncitori și 400 de utilaje11 iulie 2026 2 comentariiAntreprenorul Umbrărescu a mobilizat 1.900 de muncitori și 400 de utilaje pe cei 47 km ai șantierului dintre Adjud și Bacău, parte din Autostrada Moldovei A7. Potrivit lui Cristian Pistol, directorul Companiei Naţionale de Administrare a … Citește despreVIDEO Autostrada Moldovei Adjud-Bacău: Umbrărescu a mobilizat 1.900 de muncitori și 400 de utilajeJandarm băcăuan, gest salvator în timpul liber. A scos din râu un bărbat imobilizat într-un scaun rulant16 iunie 2026 Lasă un comentariuUn bărbat în vârstă de 76 de ani a fost salvat de la înec, marți după-amiază, în cartierul Șupan din Comănești, datorită intervenției rapide a unui jandarm aflat în timpul liber. Victima căzuse cu tot cu scaunul rulant electric în apele râului … Citește despreJandarm băcăuan, gest salvator în timpul liber. A scos din râu un bărbat imobilizat într-un scaun rulantVIDEO: „Zeița de la Montreal”, decorată de Nicușor Dan. Oneșteanca Nadia Comăneci a primit „Steaua României”30 mai 2026 2 comentariiPrima gimnastă din lume care a obținut nota perfectă de 10 la Jocurile Olimpice la vârsta de 14 ani, oneșteanca Nadia Comăneci, a fost decorată sâmbătă cu Ordinul Naţional „Steaua României” în grad de Mare Cruce, conform unui decretul semnat de … Citește despreVIDEO: „Zeița de la Montreal”, decorată de Nicușor Dan. Oneșteanca Nadia Comăneci a primit „Steaua României”VIDEO Imagini de pe șantierul UMB Steel: lucrările de modernizare ale vechiului combinat Oțelul Roșu sunt în plină desfășurare12 mai 2026 Lasă un comentariuLucrările de modernizare a vechiului combinat Oțelu Roșu sunt în plină desfășurare. Instalația de desprăfuire a fost demontată cu ajutorul unei macarale pe șenile Liebherr LR 1750, care poate ridica 750 de tone, echivalentul a … Citește despreVIDEO Imagini de pe șantierul UMB Steel: lucrările de modernizare ale vechiului combinat Oțelul Roșu sunt în plină desfășurare
