---
id: "e4ny4zt5qt67lwjky65et3o5"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/interviu-cu-clara-simbolul-vietii-la-intensitate-maxima/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Interviu cu Clara- simbolul \"vietii la intensitate maxima\" (timp de citire: 2-3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-05-22T07:47:25.000Z"
wordCount: 802
---

Desi stim ca timpul este important pentru toata lumea, astazi va propunem sa oferiti o sansa de 2 minutele Clarei, una dintre modelele din echipa Heylux ce a depasit incasarile de 2000 $ dupa mai putin de 6 luni in studio, si care astazi doreste sa imparteasca unele laturi ale vietii ei. I: Numele tau are origini latine, si inseamna ” stralucitor” , il consideri a fi o revelatie a succesului tau in videochat?Nu m- am gandit niciodata la asta, nu sunt tocmai un om al superstitiilor.Eu cred mai degraba ca personalitatea da un sens numelui, si nu vice-versa. Anyway, I feel like a star, living the best of my 20’s. (trad. „ma simt ca un star, traindu- mi cei mai frumosi ani”)I: Asta da mod de a- ti trai viata.. Cum iti mentii pasiunea si motivatia ?Ce as putea zice, cred nu am adrenalina in sange, ci sangele meu e in adrenalina, cam in aceasta maniera functioneaza organismul meu. Am o pasiune pentru viteza, si imi place sa profit de ea din plin. Viata de model de videochat, mai bine spus banii obtinuti, m- au ajutat sa investesc in continuare in aceasta pasiune. Nu fac referire la masina achizitonata, n- as vrea sa para acum ca ma laud, dar am reusit sa particip la unele dintre cele mai mari curse de masini organizate.. Ca spectator, desigur, sa nu facem acum o mare confuzie. Posibil sa fi participat si activ la una sau doua dintre el, dar asta e o alta poveste.Ca motivatie, tocmai acea „stralucire”, ca tot ai mentionat de ea. Cand ajung la o treapta, mai vreau una, si inca una, si tot asa. Cel putin asa simt eu ca functioneaza lucrurile in sfera videochatului. I: Care crezi ca este cel mai mare mit despre videochat?Ca faci bani cu acadeaua in mana toata ziua.. Nu e chiar asa. Multi carcotasi, sa le zic asa, vin cu aceasta conceptie, dar e un job ca oricare altul. Are si el provocarile lui, unele mai mari decat altele. Mai ales ca e lucru cu oamenii, de multe ori iti pui intrebari: ce a vrut sa transmita X in acel mesaj? De multe ori trebuie privit dincolo de cuvinte, pana la urma si in videochat- ul asta, dincolo de ecrane sunt niste oameni cu emotii, frustrari, unii trecuti prin tragedii. Lucrezi cu increderea lor, e o linie destul de fina aici, in unele cazuri ajungi sa ai o experienta de psiholog mai ceva decat cei care chiar au o diploma in aceasta directie. I: Care a fost cel mai mare esec din cariera de model, de pana acum?Nu l-as percepe tocmai un esec, insa ceea ce a intarziat evolutia mea a fost faptul ca faceam totul automat, eram ca un robotel. Si membrii in sine ii vedeam ca pe niste algoritmi. Nu integram deloc partea umana, si ma frustra, nu intelegeam de ce nu sunt inteleasa, cam asa ceva. Pana am decis sa vad lucrurile putin „out of the box” ( concept ce presupune renuntarea la gandirea conventionala, si explorarea unor noi idei) , si am inceput sa fiu mai implicata activ, sa adresez si eu intrebari, sa fiu curioasa. Descoperindu- i pe altii, m- am descoperit si pe mine. Si a avut succes pentru mine, nu doar in ceea ce priveste cariera, ci si pe mine, ca persoana. Pot zice ca acum al treilea hobby al meu sunt negocierile. I: Am inteles ca primul hobby este viteza la cote maxime, de ce ar fi negocierea cel de- al treilea?Well (trad. engleza „ei bine”), primul e sa fac bani, al doilea e viteza si dupa ar fi negocierile. Daca stii ce zic:) I:Gata, am inteles acum.. Te ai descoperit pe tine prin intermediul videochatului, ce ai descoperit a fi fascinant in ceea ce priveste studioul?Sincer, implementarea sugestiilor. Am zis la un moment dat, in treacat, ca ar fi faina o camera de relaxare, si cateva saptamani mai tarziu ma trezesc cu spatiul ce era pentru fumat facut frumos, cu balansoar, verdeata, canapea..Numai bun de- o relaxare. Si vrea sa zic ca ideea mea fusese fix asa, ,mai mult „un misto” intr- o discutie cu trainerele.Sa fac si o gluma acum, mi- a parut rau ca nu am zis de un jacuzzi, un salon de spa ceva, dar de-acum faptul e consumat.I: Hah, pare ca imaginatia nu are limite aici, poate ca e ceva special in atmosfera acestui studio iesean.Ca tot am atins acest subiect si ne apropiem de final , dorim sa invitam si cititoarele noastre sa ne ofere idei despre ce cred ele ca si-ar dori sa existe intr- un studio de videochat. Daca exista doritoare, suntem aici , 24/ 7, dupa cum v- am obisnuit , atat in chat, cat si prin apelurile telefonice. Va multumim si succes in explorarea ideilor creative!
