---
id: "ehgsdbweqytojskk5fqfh63l"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzt.ro/heylux-depaseste-barierele-videochatului-iesean-ce-a-implementat-studioul-anul-acesta-p-69587"
sourceDomain: "bzt.ro"
originalTitle: "Heylux depaseste barierele videochatului iesean. Ce a implementat studioul anul acesta? (P)"
publishedAt: "2024-10-21T13:45:31.000Z"
wordCount: 351
---

Heylux, unul dintre studiourile de videochat vine cu un pas inovator in directia diversificarii, a adoptat planul de strategie de pe urma careia sa beneficieze persoanele ce doresc sa inceapa o colaborare, dar se afla in alte colturi ale tarii. Studioul iesean a inchiriat anul acesta un nou spatiu, prin care sa ofere persoanelor din afara regiunii posibilitatea de cazare. Vestile nu se opresc aici, studioul oferind, in plus, gratuitate timp de doua luni in ceea ce priveste . Care au fost motivele din spatele acestei decizii? 1. Diversificarea: Pentru a imbunatati calitatea serviciilor oferite si a mediului de lucru, Heylux depaseste barierele ideii standard ca trebuie sa fii din Iasi pentru a face videochat. Asftel, modelele din diverse colturi ale tarii au ocazia de a isi impartasi parerile si viziunile in cadrul studioului, contribuind la succesul bine-cunoscut al studioului. Studioul se mandreste cu un proces de recrutare simplu, oferind si alternativa interviului sustinut online. 2. Accesibilitatea: Studioul si- a propus sa elimine nu doar barierele ideii de a face videochat iesean daca esti din Iasi, ci si pe cele financiare. Initiativa luata ofera deschiderea catre un public mai larg, construirea unei cariere in acest mediu profesional fiind acum la accesul oricui. Ideea castigului “win- win” a dat dovada ca functioneaza imediat dupa implementarea lei, inregistrandu- se o crestere progresiva a numarului de cereri venit din partea locuitoarelor din afara Iasiului. 3. Adaptabilitatea: Pentru a se adapta atat la nevoile pietei, cat si la cele ale angajatilor, Heylux inregistreaza cresteri semnificative ale numarului de angajati. Astfel, accesibilitatea resurselor prin intermediul acestei strategii retine valori din intreaga tara.Strategia a fost gandita in urma implementarii comisioanelor 100 % exclusive,tinta afacerii fiind ca si anul acesta sa demonstreze inca o data ca inovatia este cheia succesului. In plus, persoanele doritoare de colaborarea cu Heylux nu doar ca pot beneficia de un loc in care sa se poata caza, modelele beneficiiind si de alte lucruri, cele mai cunoscute fiind sesiunile de make- up gratuite si sedintele foto profesioniste, completand gama de servicii oferite exclusiv de studioul iesean cu peste 13 ani de experienta in domeniu.
