---
id: "ejknsowledjwz6ffmu44puj5"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/momentul-meow-cu-heylux-studio/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Momentul \"meow\" cu Heylux Studio (timp de citire: 2 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-06-20T13:39:12.000Z"
wordCount: 438
---

Cu totii adoram pisicile, nu- i asa? Fiintele acelea adorabile si jucause, care te fac sa te topesti de dragul lor si care uneori te pot scoate din sarite, intocmai ca femeile.. Stai, ce?!Pai , daca e sa ne gandim mai bine, nu ar fi prima oara cand femeile pot fi asociate cu pisicile, nu- i asa? Inca din vremurile stravechi pisicile erau venerate ca si zeite si , cel putin pentru Heylux Studio , are si el motive sa se mandreasca cu zeitele sale. Si cum ar putea sa nu fie, cand le vede zilnic acolo sus, in topul Live Jasmin-ului?Revenind la pisicile noastre, ma scuzati, modelele noastre, astazi va invitam sa petreceti un moment “meow” alaturi de noi, Heylux Studio. Indiferent daca esti la inceput de drum in aceasta industrie, sau te consideri deja un model cu experienta, acest articol este pentru tine.Ce inseamna un moment “meow” ? “Meow” este despre gratie si arta elegantei. Daca felinele se deplaseaza cu o eleganta naturala, modelele noastre de videochat de la Heylux nu sunt lipsite nici ele de tehnici de aplicare in aceasta arta. Si nu, nu trebuie sa fii o balerina pentru asta.Noi credem ca totul se poate invata, si sa vezi ca te vei indragosti de “ Meow” -ul despre satisfactie.. satisfactia ca esti o femeie care stie sa scoata asul din maneca in cele mai neasteptate momente, si despre… Un strop de flexibilitate “ meow” , da da , in toate colturile lumii pisicile sunt recunoscute pentru flexibilitatea lor, dar nici fetele de la Heylux nu se pot plange..Mai ales cu programul flexibil; adica, poti si part- time, si full time, si vii cand vrei tu, ziceti si voi daca nu am dreptate.Trecand peste asta, sa nu uitam de mentionat de flexibilitatea de a calatori unde vrei, cand vrei, si de a face ceea ce- ti place, ca Heylux despre asta e- sa faci ce- ti place, si sa mai faci si bani pe deasupra.Sa nu uitam nici de momentele de independenta “meow” – desi iubitoare de ingrijire si atentie pisicile apreciaza, printre altele, spatiul lor. Heylux Studio nu este lipsit de modele carora le place sa se bucure de spatiul lor, atat cel personal, dar mai ales, cel generos, din portofele, care sa devina plin in zilele de salariu.Acum, ca nota de incheiere, „I got the eye of the tiger, a fighter, dancing through the fire, ‘cause I am a champion, and you’re gonna hear me meow.” (versuri din melodia “Roar”, Katty Perry). Deci va invitam, dragi cititoare, la o doza mare de “meow” impreuna- pentru ca suntem femei si pentru ca putem 😉
