---
id: "erv2ywco7ss5y52xw4pv3ryv"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/culoarea-anului-2024-in-vestimentatie-p--378575.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "Culoarea anului 2024 în vestimentație (P)"
publishedAt: "2024-03-19T00:50:00.000Z"
wordCount: 460
---

Încă din anul 2000, Pantone Color Institute s-a ocupat de declararea anuală a unei anumite culori, intitulată simplu „Culoarea anului”. De două ori pe an, compania găzduiește, într-o capitală europeană, o întâlnire secretă a reprezentanților grupurilor de standarde de culoare ale diferitelor națiuni. După două zile de prezentări și dezbateri, ei aleg o culoare pentru anul următor; de exemplu, culoarea pentru anul 2023 a fost Viva Magenta- culoarea descrisa drept un “rosu animat, ce pulseaza cu miscare; o culoare exuberanta care promoveaza optimismul si bucuria” Ei bine, culoarea anului 2024 este una calda si neutra, Peach Fuzz devenind vedeta acestui an. O nuanta delicata, situate undeva intre rozul pal si portocaliul deschis, aceasta duce usor cu gandul la zorii zilelor de vara. În psihologia culorilor, Peach Fuzz este adesea asociată cu căldura, confortul și optimismul. Numele culorii se referă însă mai mult la textură, decât la culoare, traducerea sa facand referire la puful de piersica, nu fructul in sine. Astfel, ne putem lasa alintati de mângâierea subtilă de catifea a piersicii. Si desigur, desi aceasta culoare este vedeta anului 2024, exista o serie de culori ce sa vina in completarea si sublinirea acesteia: Albul – asocierea cu aceasta nuante aduce un strop de prospetime si luminozitate vestimentatiei tale. De asemeni, este considerate o optiune excelenta daca doresti sa amplifici luminozitatea tinutei alese. Nude-ul sau bej : aceste tonalitati neutre vin in completarea perfecta a tinutei, daca doresti sa aduci o nota de eleganta si iesire in evidenta. Maroul – pentru crearea unui aspect cald si elegant, nuante precum ciocolata sau arama sunt alegerea perfecta. Verdele deschis sau menta: nuanta versatila, simbol al prospetimii, asortata cu nuanta peach fuzz, aduce, asemeni albului, sentimental de prospetime. Coraiul – daca doresti sa abordezi un stil mai indraznet, coraiul poate fi alegerea perfecta in combinatie cu peach fuzzul. La fel de bine poate fi asortat si rosul, pentru un surplus de energie si vitalitate. Albastrul deschis sau pastel – daca doresti sa creezi o paleta delicata si prietenoasa , aceste doua nuante sunt alegerea perfecta in vederea obtinerii paletei dorite. Nu in ultimul rand, nu sunt de uitat nici accesoriile.. esarfe, genti, curele sau bijuterii in aceasta nunata pot aduce un plus de culoare tinutelor tale. Iar bijuteriile din aur sau aur roz completeaza perfect caldura nuantei peach fuzz. Desigur, combinațiile pot varia în funcție de contextul și preferințele personale, așa că dorim sa lansam o mica provocare: gandeste- te la culoarea ta preferata, adu- o in cunostinta noastra la un interviu si lasa echipa Heylux Studio sa caute cele mai bune alegeri ale nuantelor vestimentatiilor tale, care sa tea jute sa stralucesti in lumina topului incasarilor noastre. Ce zici, esti pregatita pentru un strop de culoare in nuante de Heylux in viata ta?
