---
id: "ey4tsr7uks7tpzt6nbysdfis"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.unica.ro/advertorial/modelele-de-la-heylux-iasi-se-gandesc-deja-la-plaja-tu-ce-faci-429865"
sourceDomain: "unica.ro"
originalTitle: "Modelele de la Heylux Iași se gândesc deja la plajă. Tu ce faci?"
publishedAt: "2022-04-15T11:21:21.000Z"
wordCount: 718
---

Newsletter zilnic Unica Intră în lumea Unica pentru a fi la curent cu cele mai importante informații din lifestyle-ul feminin. Abia se face cald. Da, știm, parcă prea încet față de cum ne-am dori. Dacă ar fi după noi, s-ar face chiar acum 30 de grade afară. Să uităm de haine groase și să ne bucurăm de vreme. Oricum, deja ne pregătim pentru momentul acela. Mai exact, modelele de videochat de la Heylux Iași fac deja planuri de vacanță. Pe lângă mici excursii, city-break-uri și distracții în oraș, sunt cu gândul la vară. Intră pe site-urile agențiilor și își aleg o destinație de vis. Așadar, pentru iunie și iulie, e o animație extraordinară la studio. Cele mai multe modele vor la mare, cu plajă, cu multă relaxare. Mai ales după perioada asta în care s-au întâmplat tot felul de lucruri stresante. Dacă ai fi în locul lor, tu ce ai alege? Videochatul te duce în Creta sau Ibiza Banii din videochat îți permit orice. Acum ai șansa să te distrezi la un cu totul alt nivel față de cum erai obișnuită. Dacă până acum ajungeai o dată pe vară pe litoralul românesc, pregătește-te pentru altceva. Cel mai simplu este să-ți iei o vacanță printr-o agenție de turism. Mykonos, Creta sau Santorini cum îți sună? Îți spunem noi că sunt niște locuri excepționale. E de ajuns să te uiți la câteva poze și te vor convinge. Tipul ăsta de vacanță e foarte avantajos. Pleci cu charter chiar din Iași, stai la un hotel de 4 sau 5 stele și ai toate serviciile incluse. E ok însă te îndrepți și către alte locuri de vis, poate chiar mai exotice. La Heylux Iași, foarte populară e Ibiza. E și normal să fie așa. Acolo sunt cele mai cunoscute cluburi, viața de noapte e incredibilă. Și, dacă distracția te atrage ca un magnet, poți ajunge acolo zburând Iași-Barcelona și apoi spre insulă. Tot la mare poți să mergi în sudul Italiei. Cu zboruri spre Catania sau Bari. Începe să fie cald chiar de prin luna mai și locurile au un farmec aparte. Deci vezi, ai o mulțime de opțiuni! Cu cât te hotărăști mai din timp, cu atât mai bine pentru tine. La studio chiar se fac grupuri și grupulețe. Avem modelele care preferă Grecia, pe cele care adoră Italia sau Spania. Dacă vrei, te poți alătura oricui. Ești ca între prietene și toată lumea te primește cu brațele deschise. La Heylux Iași câștigi cât să-ți permiți orice Poate te întrebi cu ce bani ajungi în locurile astea. Foarte simplu: cu sumele câștigate din videochat în Iași. Ca să-ți faci o idee, în medie, modelele de la Heylux câștigă între 200 și 2.715 lei pe zi. În fiecare zi! În plus, comisionul pentru primele tale 20 de săptămâni la studio este de 70%. Și îți dăm toți banii la zi. Deci câștigi repede sume importante dacă ești serioasă și știi ce vrei. Când ai în minte că vrei să fii pe cea mai fină plajă la vară, crede-ne, reușești! Noi suntem aici ca să urci repede în încasări. 14 colege de la training te sprijină non-stop. Îți arătăm pas cu pas ce ai de făcut și cum ajungi la mari încasări. Așa că uită de orice grijă, suntem sigure de succesul tău. Ne putem ocupa chiar și de planificarea vacanței tale. Tu ne spui cam unde ai vrea să mergi și ce fel de servicii ai dori să ai incluse. Trainerele de la Heylux Iași îți găsesc opțiuni online și ți le arată. În felul ăsta, tu te ocupi de ce e mai important pentru tine: să faci mulți bani. Cu care să te distrezi și aici, să îți permiți și vacanțe. Sună bine pentru tine? Hai, vara e aproape. În câteva luni deja se face de plajă. Acuși e timpul de bronzat și de sărit în valuri. În loc de Costinești sau Jupiter, e mult mai bine în Marbella sau Sicilia. Angajează-te chiar acu, să ai bugetul pregătit pentru vacanță! Te invităm cu drag la Heylux Iași, studioul Nr. 1 de videochat din N-E României! Abia așteptăm să lucrăm cu tine și să îți facem viața mai frumoasă! Contact studio videochat Heylux Iași Tel: 0744 337 711 Libertatea.ro Fanatik GSP.ro Click.ro TV Mania Redactia.ro Urmărește-ne pe Google News PE ACELAȘI SUBIECT
