---
id: "fpozzbu6a6qf4z65n4t2hgra"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://newsmoldova.ro/iasi/5-motive-sa-investesti-in-franciza-studioului-de-videochat-heylux/"
sourceDomain: "newsmoldova.ro"
originalTitle: "5 motive să investești în franciza studioului de videochat Heylux"
publishedAt: "2024-01-30T12:00:16.000Z"
wordCount: 641
---

Ce ai auzit despre succesul afacerilor în videochat e adevărat. Studiourile mari, cunoscute, sunt profitabile pe termen lung. Putem spune chiar că e una dintre cele mai avantajoase investiții din ultimul timp Spunem asta pentru că știm perfect domeniul. Am creat studioul Heylux acum mai bine de 10 ani, când videochatul era la începuturi. Prin eforturile noastre și ale altor jucători mari, am profesionalizat industria. Ba chiar putem să francizăm brandul pentru cine vrea să deschidă operațiuni în alte orașe din țară. La Heylux avem deja exemple de succes în Iași, Suceava și Baia Mare. Apar constant cereri de la alți antreprenori să preia franciza pentru că suntem recunoscuți prin seriozitate. Plus că ne implicăm 100% în reușita inițiativei tale. Iată cele mai importante argumente ca să faci și tu pasul ăsta: Îți spunem exact ce presupune investiția În loc să încerci să-ți dai seama singur cam ce bani ar trebui să bagi într-o afacere de tipul ăsta, îți arătăm noi cum se calculează. Știm precis toate costurile, împărțite pe categorii, astfel încât să ai o idee financiară clară. În felul ăsta, eviți să te arunci cu capul înainte într-un domeniu pe care nu-l cunoști, cu riscuri de cheltuieli neprevăzute și greșeli. 2. Devii instant credibil în piață Credibilitatea este foarte importantă în videochat. Modelele vin să lucreze în studioul tău doar dacă au auzit de brandul tău și dacă simt că le poți ajuta să facă bani. Heylux e apreciat pentru seriozitate și competență. Așa că vei convinge mult mai ușor modelele că știi cum să le ajuți să aibă succes și le oferi siguranța necesară pentru a-și face în condiții bune treaba. 3. Primești condiții preferențiale pe site-uri Heylux are parteneriate speciale cu marile site-uri de videochat din lume. În momentul în care preiei franciza noastră, automat beneficiezi și tu de avantajele pe care le avem și noi. Concret, modelele tale primesc extra-training de la site-uri premium, precum Flirt4Free, și chiar extra-promoții, pe LiveJasmin. Asta înseamnă mai mulți bani atât pentru modele, cât și pentru tine. 4. Îți învățăm trainerele cum să ajute modelele Modelele de videochat vin și rămân la tine în studio doar dacă fac mai mulți bani. Ca să reușești asta, facem cursuri de pregătire intensive cu trainerele tale. În felul ăsta, angajatele tale știu cum să ofere mai departe suport tehnic și emoțional modelelor care fac bani online. Astea sunt cunoștințe pe care nu ți le transmite nimeni altcineva, fiindcă e un secret în industrie. Odată ce devenim parteneri însă, e interesul nostru comun să te învățăm cum să obții succes cu modelele tale. 5. Îți dăm toate detaliile tehnice pentru a opera un studio În videochat, fiecare detaliu contează. De exemplu, la Heylux avem standarde despre poziția și intensitatea luminilor din fiecare cameră a unui model, poziția fiecărui obiect, culoarea și tipul decorului. De asemenea, avem un manual pentru machiaj, în funcție de caracteristicile fizice și personalitatea fiecărui model. Din moment ce deschizi un studio Heylux, îți transferăm toate aceste cunoștințe, ca să te folosești și tu de ele. Evident că aici îți dăm doar top 5 avantaje pe care le ai când investești în franciza Heylux. În principiu, te ajutăm cu tot ce ai nevoie ca să începi cât mai repede activitatea, să recrutezi traineri și modele, să colaborezi cât mai bine cu site-urile. Mai departe ține de tine să faci lucrurile să meargă. O să fie nevoie să te implici personali, să acorzi timp noului business, să știi cum să-ți motivezi colegele. E însă o oportunitate atât de importantă încât merită să-i dai atenție. Mai ales când vezi că încep să vină banii și te apropii repede de momentul trecerii pe profit. Ți se pare o bună oportunitate de business pentru tine? Sună-ne chiar acum și hai să discutăm despre cum putem face afaceri împreună! Contact Franciză studio videochat Heylux Telefon: 0744337711
