---
id: "fs65zzlulmzavrmb6wnvahql"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.iasi4u.ro/modelele-de-videochat-de-la-heylux-primesc-training-gratuit-in-budapesta/"
sourceDomain: "iasi4u.ro"
originalTitle: "Modelele de videochat de la Heylux primesc training gratuit în Budapesta - Iasi 4u - Portalul online al orasului Iasi"
publishedAt: "2019-03-29T05:15:28.000Z"
wordCount: 588
---

Da, suntem singurul de studio de videochat din Iași invitat anul acesta cu 25 de modele la Jasmin Campus! Tocmai am fost la Budapesta cu fetele și experiența a fost pur și simplu wow! Orașul e magic, iar trainingul ne-a plăcut tare mult. Am învățat foarte multe de la experții LiveJasmin, un site pe care foarte multe modele de videochat de la Heylux fac bani frumoși.Modelele de videochat din Iași învață să facă bani la Jasmin CampusAvem un parteneriat de lungă durată cu LiveJasmin și relația asta crește de la an la an. Așa că a fost o veste plăcută să fim invitate cu 25 de fete la Budapesta, la Jasmin Campus. Ăsta e un mare eveniment anual, în care modelele de succes din toată Europa învață cum să facă mai mulți bani. Acum avem o mulțime de modele de la Heylux care fac bani pe cel mai mare site de videochat din lume. Iar fetele au fost onorate să participe la training. Mai ales că totul a fost gratuit: de la avioane, cazare, până la distracții. Adică a fost o mică vacanță pentru modelele de videochat de la Heylux.Trainingul ne ajută mult. Am învățat moduri noi de a mări câștiguri și am făcut tot felul de joculețe prin care să ne creștem încrederea în forțele proprii. Respectul gazdelor a fost impecabil, așa că ne-am întors mai relaxate și mai energizate ca oricând. Abia așteptăm să punem totul în practică în videochat în Iași, la Heylux! Oricum, pe LiveJasmin sumele câștigate sunt amețitoare. Cu ajutorul continuu al partenerilor noștri și trainingul primit la Budapesta, suntem sigure că banii se vor înmulți. Vedem entuziasmul ăsta din discuțiile cu fetele. Sunt hotărâte să câștige mai mult, să fie modele de top, cu multe mii de euro câștigate pe lună din videochat în Iași.Fetele de la Heylux lucrează pe cel mai mare site de videochat din lumeSeriozitatea unui studio de videochat în Iași se vede după site-urile pe care lucrează. Fetele noastre de la Heylux adoră să se logheze pe LiveJasmin. Motivul e simplu: LiveJasmin oferă modelelor cele mai mari comisioane. Banii oferiți pentru un privat e de câteva ori mai mare decât a unui privat pe un site de freechat. În plus, Heylux oferă modelelor noastre condiții de lucru excepționale, singurele acceptate de la LiveJasmin. Deci e un site de videochat pentru campioane. Unde este pusă în valoare socializarea cu membrii și mai puțin erotismul. Asta am învățat și la Budapesta: să punem accent pe calitatea pozelor modelelor, pe calitatea discuțiilor, pe machiaj. Adică exact pe lucrurile la care Heylux e cel mai bun studio de videochat din Iași.Vrem însă să dezvoltăm acest parteneriat și mai mult. Partenerii de la LiveJasmin au acceptat să viziteze Heylux la Iași, luna viitoare. Tot pentru training, din nou pentru sfaturi prețioase. Apoi vom merge din nou cu câteva zeci de modele la Budapesta. E un efort continuu pe care îl facem la Heylux pentru modelele noastre. Doar așa credem că vom ridica și mai mult nivelul studioului de videochat din Iași. Pentru că seriozitatea și profesionalismului sunt cele mai bune metode pentru succes. De altfel, sunt motivele pentru care atâtea fete din Iași vin să facă bani în videochat la Heylux. Vrei și tu? Te așteptăm cu drag! Iar dacă îți va face plăcere să lucrezi pe LiveJasmin, te vom invita și pe tine în trainingul de la Budapesta. Hai și tu în echipa Heylux!Contact studio videochat Iași HeyluxTel: 0744.33.77.11www.heylux.ro Aboneaza-te la newsletterul orasului Iasi / Urmărește canalul de știri Iași4u.ro pe WhatsApp
