---
id: "gijuqe3xo3ssfck24gywsyjf"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzt.ro/planul-unei-afaceri-de-succes-alaturi-de-heylux-studio-p-68647"
sourceDomain: "bzt.ro"
originalTitle: "Planul unei afaceri de succes alaturi de Heylux Studio (P)"
publishedAt: "2024-06-19T11:40:00.000Z"
wordCount: 474
---

Sa fii un antreprenor de succes nu este deloc simplu insa nici imposibil daca ai alaturi de tine echipa potrivita pentru a te ghida. Important este sa iti dai voie sa incerci. Succesul nu vine atat de usor, cu una cu doua, trebuie sa treci prin anumite incercari ca sa iti poti da seama ce anume functioneaza si ce nu, sa aplici diverse strategii ca intr-un final sa ajungi la rezultatul dorit. Orice afacere de succes are nevoie de un plan bine pus la punct, sa exista un inceput si o finalitate. Daca te gandesti sa investi intr-o afacere de succes, ai posibilitatea de francizare alaturi de Heylux Studio, cel mai de succes studio de videochat din zona Iasi, care a rezistat si a facut fata provocarilor timp de 12 ani. Cum anume a inceput Heylux Studio sa se dezvolte considerabil in aceasta industrie banoasa? Ei bine trebuie sa ai in vedere anumite aspecte atunci cand esti la inceput de drum, pe langa disponibilitile financiare fara de care nu poti incepe o afacere, trebuie sa cunosti domeniul si cu ce “se mananca”. Iata care sunt pasii pe care trebuie sa ii indeplinesti atunci cand te gandesti la varianta de francizare alaturi de Heylux Studio: 1. Sediul principal: Este necesar sa te gandesti de la bun inceput la locatia in care isi vor desfasura activitatea modelele dar si partea de sfaff. Poti opta pentru un sediu intr-o zona centrala sau undeva mai ferit de ochii curiosilor. Locatia trebuie sa fie bine delimitata in: camerele de lucru, zona de living, birourile trainerilor, zona de makeup, casierie etc 2. Amenajarea sediul la cele mai mari standarde: Cand spunem “lux”ne gandim la ceva ce iti taie rasuflarea inca de la prima vedere, asadar sediul si camerele trebuie sa fie in conformitate cu standardele cerute de catre franciza, incepand de la camere care detin apartura de ultima calitate, pana la decorul acestora. 3. Procesul de recrutare staff: Nu poti incepe un business daca nu detii o echipa care sa coordoneze intreaga activitate ce se desfasoara in cadrul studioului. Angajarea personalului de calitate favorizeaza cresterea si evolutia businessului. Aici ne referim la un process destul de amplu de recrutare a trainerilor, makeup artistilor, fotografe, partea de tehnic, partea de plati si contabilitate etc. 4. Promovarea: Este un alt aspect important deoarece fiind la inceput de drum este necesara vizibilitatea in randul persoanelor doritoare sa se angajeze in acest domeniu. Heylux Studio intervine cu suportul necesar in ceea ce priveste crearea website-ului, promovarea pe Google ads si pe restul retelelor de socializare si de asemenea te va pune in legatura directa cu un expert in marketing. Si lista poate fi mult mai ampla decat cele prezentate. Daca si tu iti doresti sa devii colaborator cu Heylux Studio Baia Mare, acum este sansa ta. Contacteaza-ne si lasa-ne sa te ghidam catre succes.
