---
id: "gzn7iof6d3i4fx22gbs2mvyy"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.kfetele.ro/iti-plac-mult-banii-vino-la-heylux-studioul-bmw-urilor-aurii-18236349"
sourceDomain: "kfetele.ro"
originalTitle: "Îţi plac mult banii? Vino la Heylux, studioul BMW-urilor aurii!"
publishedAt: "2018-07-12T08:40:00.000Z"
wordCount: 506
---

Şi ţie îţi plac mult banii, aşa e? Normal că da. Tuturor ne plac. Mai ales când sunt câştigaţi uşor, fără stres. Dacă încă mai aştepţi să ai senzaţia asta, avem o veste bună pentru tine: avem un job de model de videochat pentru tine la Heylux, studioul BMW-urilor aurii! Chiar acum, fără să-ţi cerem CV sau experienţă. Cel mai bun job de model de videochat în Iaşi Cam câţi bani ai putea câştiga la un job în Iaşi obişnuit? Sigur ştii care sunt salariile pentru o chelneriţă sau barmaniţă: cam 1.400, 1.500 lei. Chiar şi cu câteva sute de lei în plus te-ai descurca destul de greu cu viaţa scumpă din oraş. De aceea, cel mai bine este să te orientezi spre altceva. Iar videochatul în Iaşi e o opţiune excelentă. Sigur ai văzut BMW-urile aurii de la Heylux prin Iaşi. Toate maşinile acelea se plimbă prin oraş ca să-ţi amintească mereu că meriţi mai mult. Să câştigi mai mult şi să fii respectată mai mult ca femeie. Pentru că meriţi o viaţă mai bună! Ca să ştii cum e să fii model de videochat la Heylux, gândeşte-te la un job în Iaşi la care să mergi complet relaxată. Să zâmbeşti în fiecare zi înainte de lucru pentru că eşti condusă la job gratuit, cu o maşină de lux. Da, toate lucrurile astea sunt posibile şi pentru tine. E de ajuns să fii simpatică pentru a te bucura de câştiguri între 400 şi 2.000 lei pe zi, în fiecare zi! O mulţime de bani pe care să-i cheltuieşti aşa cum vrei tu, când vrei tu. BMW-urile aurii de la Heylux înseamnă o viaţă mai bună pentru tine Promovăm toate lucrurile astea grozave de la Heylux prin BMW-urile aurii pentru că vrem să ştii că ai şansa unui job bun. Toate fetele care au venit să lucreze la noi sunt mulţumite că au ales varianta asta. Unele dintre ale au fost vânzătoare la magazin sau s-au chinuit să-şi găsească un job mai ok în Iaşi. Apoi au venit la noi. Acum se descurcă foarte bine şi viaţa lor e complet schimbată în bine. Văd şi ele ce înseamnă să fii tratată cu seriozitate la muncă, să fii ajutată să reuşeşti. Şi tu poţi să faci o schimbare în bine pentru tine. E nevoie de puţină ambiţie şi totul se rezolvă. Chiar şi primele luni la job sunt uşoare. La Heylux, avem cele mai bune trainere din videochat în Iaşi. Colegele noastre te învaţă tot ce trebuie să ştii. Pas cu pas, cu multă răbdare. În plus, studioul arată extraordinar. Avem candelabre Swarovski, marmură Versace şi mobilier de la Mobexpert. Totul pentru ca tu să te simţi bine şi să te concentrezi pe făcut bani. Aşa că prima dată când mai vezi BMW-urile aurii de la Heylux prin Iaşi, ia hotărârea cea bună pentru tine: dă-ne un telefon şi hai să ne cunoşti! E primul pas pentru a-ţi schimba viaţa în bine devenind model de videochat în Iaşi la Heylux. Contact studio videochat Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
