---
id: "h3mulamhc3z3k3kw3mfzzfy4"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzi.ro/heylux-studio-studioul-femeilor-care-stiu-ce-vor-p-5007404"
sourceDomain: "bzi.ro"
originalTitle: "Heylux Studio- Studioul femeilor care stiu ce vor (P)"
publishedAt: "2024-05-20T04:00:06.000Z"
wordCount: 453
---

Heylux Studio este unicul studio din zona Iasi care detine cele mai mari recorduri inregistrate de-a lungului experientei sale, ultimul record fiind de 111.000 $ castigati intr-o singura luna de catre un model si avand doar un an si jumatate experienta in aceasta industrie. Fiind un studio certificat LiveJasmin, acesta si-a expus adevaratul potential in randul concurentei din Iasi si in randul celor mai probitabile business –uri, avand oferte zilnice de francizare in toata Romania. In momentul de fata, Heylux Studio s-a extins in zona Suceava si în Videochat Baia Mare, urmand ca in curand sa deschida un nou sediu in Iasi. Heylux Studio detine cea mai mare echipa de trainere avand o experienta vasta in acest domeniu si fiind trainuite constant la Budapeste si Praga, o echipa de makeup artiste si o echipa de cele mai bune fotografe din zona Iasi. Care sunt beneficiile pe care le ofera Heylux Studio? 1. Suport constant in functie de tura aleasa: Fiecare model este repartizat in functie de tura aleasa de catre aceasta si preluata de catre un trainer in echipa sa. Roulul trainerului este acela de a sprijini modelul in toata activitatea sa cu sfaturi si indrumari, discutii variate in functie de update- urile site-urilor si a statisticilor primite si stabilirea unor targete perioade pe care modelul sa le poata indeplini. 2. Program super flexibil: Heylux Studio ofera posibilitatea de a beneficia de un program super flexibil, alegand intre un program part-time de 6 h pe zi, 5 zile pe saptamana sau un program full time de 8 h pe zi 5 zile pe saptamana. In functie de programul ales, modelele beneficiaza si de 1 h de pauza in care se pot destine, pot lua masa sau pot discuta cu trainerii. De asemenea este benefic ca fiecare model sa isi stabileasca o tura stabile si pot alegere intre: dimineata, dupa amiaza sau seara. 3. Cele mai mari comisioane: Doar la Heylux Studio exista posibilitatea de a beneficia de 70% comision in primele 5 luni de colaborare daca se va opta pentru programul de 8 h pe zi 5 zile pe saptamana, sau 60% comision in primele 5 luni de colaborare daca se va opta pentru programul part – time de 6 h pe zi 5 zile pe saptamana. 4. Bonus de angajare 2.000 de euro: Heylux Studio ofera cel mai mare bonus de angajare pentru tinerele modele aflate la inceput de drum in aceasta industrie. Seriozitatea si implicarea sunt mereu apreciate de catre echipa Heylux. Si tu poti avea parte de altfel de beneficii doar in cadrul studioului Heylux Studio. Daca iti doresti sa aflii ce alte beneficii mai ofera studioul, te asteptam la un interviu unde vom discuta pe larg toate aceste detalii.
