---
id: "h5ryxakysr443bvvrjvrjj25"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.libertateapentrufemei.ro/extra/heylux-iasi-te-invata-sa-faci-multi-bani-din-videochat-284799"
sourceDomain: "libertateapentrufemei.ro"
originalTitle: "Heylux Iași te învață să faci mulți bani din videochat"
publishedAt: "2022-04-15T11:00:30.000Z"
wordCount: 614
---

Newsletter zilnic Libertatea Pentru Femei Noi îți trimitem cele mai importante știri ale zilei, direct în Inbox. Tu alegi când să le citești. O să vezi cu ochii tăi că zeci de alte modele câștigă mii de euro pe lună. În loc să se mulțumească doar cu un salariu mic, la joburi plictisitoare, aleg să le fie bine. Așa cum reușesc ele, sigur poți și tu. Hai să-ți spunem mai multe despre asta. Pentru că totul ține de felul în care privești videochatul. Domeniul ăsta e mai mult decât un job pentru tine. Devine șansa ta la o viață mult mai bună. Chiar dacă acum habar n-ai cum se fac bani, te învățăm noi tot. Îți spunem noi cum reușești în videochat în Iași La Heylux Iași suntem specializate în videochatul premium. Lucrăm cu modele care o iau de la zero, la fel ca tine. Adică nu ai nevoie de CV, de recomandări ca să vii la noi. Pur și simplu discutăm deschis, să vedem dacă vrei să faci mulți bani. Așadar, totul ține de motivarea ta. Când ne dovedești că ești ambițioasă, determinată să ai succes, te ajutăm cu toate forțele noastre. Ce înseamnă asta? Foarte simplu: toată echipa Heylux Iași începe să lucreze pentru reușita ta. RECOMANDAREA NOASTRĂ: Ca să înțelegi mai bine cum funcționează asta, îți dăm câteva detalii concrete. 14 trainere te învață de la A la Z secretele jobului de model. Ele îți organizează activitatea, îți explică detaliile tehnice, îți fac conturi online etc. Trainerele de la Heylux Iași țin legătura și cu reprezentanții site-urilor premium pe care lucrezi. Ei te ajută cu statistici, cu sugestii foarte utile, care contribuie la succesul tău financiar. RECOMANDAREA NOASTRĂ: Mai departe, colegele de la Departamentul Make-up se ocupă zilnic de machiajul tău. Serviciul ăsta e gratuit și te ajută să fii cât mai seducătoare pe site-urile de videochat. La fel, colegele de la Departamentul Foto îți fac filme și poze profesioniste pentru portofoliul tău de model. Evident, te ajutăm și cu o echipă tehnică 24 din 24 ore, indiferent pe ce tură ai lucra. Așadar, uită de griji. Te învățăm noi tot ce trebuie să știi, te sprijinim non-stop să faci rapid progrese, să-ți meargă bine. La Heylux Iași, reușești cu siguranță Succesul tău depinde și de deschiderea pe care o ai să absorbi toate informațiile astea. Ai chiar oportunitatea să ceri sfaturi altor modele din studio. Avem colege care câștigă constant peste 10.000 de euro pe lună, banii lor. Chiar te încurajăm să le întrebi cum discută cu membrii lor, ce ținute preferă, cum se comportă în anumite situații. Apoi, poți să combini sfaturile astea cu cele ale trainerelor noastre și ale reprezentanților site-urilor. Asta e cheia succesului: să fii serioasă, să absorbi informațiile utile. Apoi, tu decizi ce ți se potrivește din tot ce vezi și auzi în jur. Trainerele te susțin deplin, se adaptează la stilul tău. Mai ales că au multă experiență în domeniul ăsta. Când facem toate lucrurile astea împreună, ca echipă, succesul e asigurat. Nu credem, ci știm că vei reuși. Vedem asta la fiecare model care se angajează la Heylux Iași. La început e un pic neîncrezătoare, că poate n-a încurajat-o nimeni până acum. Vine însă în echipa noastră exclusiv feminină, unde e primită cu multă căldură și înțelegere. Și totul se schimbă în bine. Devine mai sigură pe sine, ascultă sfaturile noastre și urcă rapid în încasări. Apoi, se bucură și ea de mii de euro în fiecare lună. Sună bine și pentru tine parcursul ăsta? Vino chiar acum la Heylux Iași! Abia așteptăm să lucrăm împreună pentru succesul tău! O zi minunată ca tine îți urăm! Contact Heylux Iași Tel: 0744 337 711
