---
id: "hamf52x625cn7wmpbeg7bxal"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://bogdanalupoaie.ro/7-motive-sa-te-angajezi-ca-model-de-videochat-in-iasi-la-heylux/"
sourceDomain: "bogdanalupoaie.ro"
originalTitle: "7 motive să te angajezi ca model de videochat în Iași la Heylux – Bogdan Alupoaie Blog"
publishedAt: "2020-03-26T05:43:21.000Z"
wordCount: 370
---

Sigur te gândești mai tot timpul cum să câștigi și tu mai mulți bani. Pentru că ești tânără și ai chef să te distrezi. E normal să fie așa și te înțelegem perfect. În Iași, sunt însă puține posibilități să faci câteva mii de euro pe lună. Un job în videochat te poate însă ajuta enorm. Dacă te gândești să devii model, cel mai bine e să te angajezi la cel mai bun studio de videochat din oraș. Iată 7 motive pentru care Heylux e cea mai bună alegere pentru tine: La Heylux, câștigi cei mai mulți bani din videochat în Iași În medie, poți câștiga între 300 și 1.200 lei pe zi. În plus, primești 4.300 lei Bonus de Fidelitate pentru un contract colaborare cu durata de 1 an. Iar modelele noastre au recorduri de încasări pe Flirt4Free și Xlove, unele dintre cele mai mari site-uri de videochat din lume. Primești mereu banii zilnic Toți banii pe care îi faci într-o zi de muncă îi primești la sfârșitul programului. Cash sau pe card, cum vrei tu. Primești 600 lei bonus de angajare Ca să-ți meargă bine de la început, îți oferim o sumă frumușică pentru că te angajezi în videochat la Heylux. Suntem un studio exclusiv feminin Studioul e condus de aceeași echipă de management care se ocupă și de Lucky Studio. Deci poți fi sigură că știm să-ți respectăm feminitatea. Ai transport gratuit Îți asigurăm transportul gratuit de acasă la studio și invers. Călătorești cu mașini Mercedes, conduse de șoferițele noastre. Primești machiaj zilnic gratuit Imediat cum ajungi la studio, colegele noastre de la make-up îți asigură un machiaj profesionist, cu care să arăți foarte bine la program. Îți asigurăm seriozitate totală Toate colegele noastre au mare experiență în acest domeniu. Iar seriozitatea e cel mai important lucru în jobul nostru. Deci poți fi sigură că vei lucra cât se poate de relaxată la Heylux. Dacă ești interesată de aceste beneficii, ne poți suna oricând pentru detalii. Îți oferim orice fel de informații sau detalii dorești cu multă răbdare și politețe. Abia așteptăm să te cunoaștem! Dă-ne un telefon la 0744.33.77.11! Share the post "7 motive să te angajezi ca model de videochat în Iași la Heylux" FacebookBluesky
