---
id: "hdsnbevoqhulzsydzk5vljqt"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://ziaruldebacau.ro/ce-investitii-faci-in-2024-franciza-unui-studio-de-videochat-poate-fi-alegerea-inspirata/"
sourceDomain: "ziaruldebacau.ro"
originalTitle: "Ce investiții faci în 2024? Franciza unui studio de videochat poate fi alegerea inspirată - Ziarul de Bacău"
publishedAt: "2024-08-30T07:47:34.000Z"
wordCount: 604
---

Ești aici: Acasă / Expert / Ce investiții faci în 2024? Franciza unui studio de videochat poate fi alegerea inspirată La ce tipuri de investiții te gândești anul ăsta? Ți-ai propus doar să îți încerci norocul sau să faci ceva important pentru tine, care să-ți aducă venituri mari, în mod constant? În caz că ești deschis la planuri serioase, îți recomandăm videochatul. Poate că la prima vedere acest domeniu pare mai puțin convențional. Dar are un potențial extraordinar, dacă îi înțelegi regulile și secretele. Îți spunem asta pentru că știm din proprie experiență. Am creat Heylux mai bine de 10 ani. Între timp, a devenit unul dintre cele mai prestigioase studiouri din România. Tot acest timp ne-a învățat să facem lucrurile așa cum trebuie, să rafinăm o rețetă a succesului. Așa am ajuns la un model de business replicabil, pe care îl putem împărtăși cu tine. Te învățăm să faci business în videochat Concret, te ajutăm să deschizi un studio videochat francizat în orașul tău. Îl vei opera sub brandul Heylux, care are notorietate și credibilitate la nivel național. În felul ăsta vei fi acceptat în comunitatea celorlalți patroni din industrie și vei putea recruta mai ușor modele. În acest sens, îți transferăm și toată experiența noastră pe partea de promovare. Concret, îți putem configura bugete pentru reclame online, tipuri de abordare pe social media. Așa reușești să ai o vizibilitate maximă pe plan local și să aduci la interviu cât mai multe doritoare să lucreze la tine. Urmează partea de training, care e cea mai importantă dintre toate. Într-un domeniu complex, în care poți face erori la orice pas, îți pregătim noi trainerele. În felul ăsta, vor ști cum să lucreze cu modelele, să le ajute să facă bani, să atragă membri și să-i mențină pe termen lung. Relația cu modelele este fundamentală pentru a le convinge să lucreze de la tine și nu de acasă. Adică ai nevoie să le convingi și pe ele că la studioul tău, pe lângă condiții de muncă superioare, le oferi și suport tehnic, emoțional, pentru a face mai mulți bani. Lucrează și tu cu profesioniștii de la Heylux Echipa Heylux este specializată la sediul marilor site-uri de videochat din lume și știm să ne facem treaba. De asta francizarea te ajută extraordinar să scurtezi drumul spre succes. În loc să încerci să înveți singur totul de la zero, să faci erori costisitoare, să ai studioul gol, mergi la sigur cu noi. E un model de business verificat deja în Iași, Suceava, Baia Mare sau Botoșani. Următoarea reușită poate fi a ta. Cu câteva condiții însă: e important să fii serios, implicat, atent la detalii, fiindcă banii nu curg din cer. Un element esențial este și respectul față de modele. Separarea vieții private de cea profesională e un criteriu clar în momentul în care hotărâm dacă te acceptăm ca partener. Ne-am câștigat prestigiul prin seriozitate și decență, iar asta așteptăm și de la tine. Mai departe, succesul ține de cât de bine aplici tot ce îți transmitem. Noi îți argumentăm orice propunere, sugestie. Tu ești însă cel care le pune în aplicare. Mai contează să ne întrebi atunci când ai dubii și să fii perseverent. Oricum, prin faptul că Heylux e studio certificat LiveJasmin, devii și tu, prin noi, partener al celui mai mare site de videochat premium din lume. Cu alte cuvinte, te bucuri de un statut superior și îți oferim șanse suplimentare să crești financiar. Credem că sunt argumente relevante pentru a lua în calcul un plan de genul ăsta. Hai deci să ne auzim la telefon și să discutăm despre franciza din orașul tău!
