---
id: "hsvz3u4onv56bl26qf7t7wx2"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://spynews.ro/beauty-lifestyle/heylux-a-reprezentat-videochatul-din-iasi-la-jasmin-campus-220859.html"
sourceDomain: "spynews.ro"
originalTitle: "Heylux a reprezentat videochatul din Iași la Jasmin Campus"
publishedAt: "2020-02-19T14:24:00.000Z"
wordCount: 679
---

De Redactia Spynews.ro. Publicat pe 19.02.2020 la 16:24 Actualizat pe 19.02.2020 la 16:27 Abia ne-am întors de la Jasmin Campus, cel mai mare eveniment de training din domeniul videochatului! Și ce experiență a fost pentru echipa Heylux! Am avut ocazia să întâlnim niște parteneri extraordinari și să învățăm o mulțime de lucruri. Pe care le putem aplica imediat la jobul nostru. Asta înseamnă mult pentru noi. Dar mai ales pentru modelele noastre, care au ambiția să aibă cele mai mari încasări din videochat în Iași. Heylux a reprezentat videochatul din Iași la Jasmin Campus Heylux Abia ne-am întors de la Jasmin Campus, cel mai mare eveniment de training din domeniul videochatului! Și ce experiență a fost pentru echipa Heylux! Am avut ocazia să întâlnim niște parteneri extraordinari și să învățăm o mulțime de lucruri. Pe care le putem aplica imediat la jobul nostru. Asta înseamnă mult pentru noi. Dar mai ales pentru modelele noastre, care au ambiția să aibă cele mai mari încasări din videochat în Iași. 40 de modele de videochat de la Heylux au fost la Budapesta Jasmin Campus este un eveniment extraordinar, organizat de LiveJasmin, cel mai mare site de videochat din lume. Pentru că Heylux are o relație specială cu acest site, am fost invitate cu 40 de modele la Budapesta. Ce a însemnat asta? 4 zile de training distractiv! În primul rând, am fost așteptate la aeroport cu flori și conduse la un hotel de lux. Unde am primit cadouri și șampanie. În fiecare seară am avut parte de aceeași atmosferă superbă. Seara era muzică live, iar la mese ne-am bucurat de creațiile unui bucătar desăvârșit. Plus că ziua aveam și o piscină acoperită, pentru toată echipa Heylux! Firește, și trainingul a fost la înălțime. Partenerii de la LiveJasmin ne-au oferit informații foarte utile despre cum să interacționăm mai eficient cu membrii online. Modelele de videochat de la Heylux au fost invitate să facă poze și filmulețe după propriile scenarii, pentru a-și dezvolta abilitățile de comunicare. Normal că ne-am distrat de minune pe tema asta. Pentru că fiecare a venit cu ideile cele mai trăsnite. Ăsta a fost un prilej bun să conștientizăm că e foarte ușor să fim mai deschise, mai creative. În fond, videochatul în Iași e un joc luat în serios. Când facem serios lucrurile, putem foarte bine să zâmbim la job. Asta ne aduce mai multă satisfacție și chiar câștiguri mai mari. Jasmin Campus a pus mult preț pe atmosfera bună la program și toate fetele de la Heylux s-au simțit fantastic. Heylux confirmă că este Nr.1 în videochat în Iași Participarea Heylux cu 40 de modele este unică în videochat în Iași. Asta arată forța și angajamentul studioului nostru de a face performanță. De a oferi cele mai bune experiențe modelelor de videochat din Iași. De aceea invităm și noi partenerii LiveJasmin de câteva ori pe an în Iași, la sediul Heylux. Aflăm toate noutățile site-ului, și modelele primesc sfaturi extrem de utile. Evident, și trainerii Heylux învață mai multe despre cum să ajute cât mai eficient fetele la program. Asta ne diferențiază mult față de alte studiouri de videochat din Iași. În vreme ce, în alte părți, investiția în trainingul modelelor și al echipei este spre zero, Heylux se ocupă intens de asta. Doar așa modelele de videochat din Iași pot să ajungă la câștiguri de nivel mondial. Cu ce a rămas echipa Heylux de la Jasmin Campus? Cu conștientizarea faptului că modelele pot face chiar și mai mulți bani. Cu același efort, dar cu un pic de atenție în plus. Știm mult mai bine cum să folosim avantajele oferite de site. Sau cum poate fiecare model de videochat din Iași să-și pună în evidență calitățile. Iar rezultatele deja se văd. Modelele de videochat de la Heylux care au fost în 2019 la Jasmin Campus au deja încasări mult mai mari. Iar modelele de videochat care au fost acum abia așteaptă să fie și ele campioane la încasări. Desigur, la Heylux – cel mai bun studio de videochat din Iași! Contact studio videochat Iași Heylux Telefon: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
