---
id: "i33o74gj5bys2kbmrujkwvwi"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.unica.ro/advertorial/p-bmw-urile-aurii-de-la-heylux-sunt-noua-senzatie-videochatului-din-iasi-250337"
sourceDomain: "unica.ro"
originalTitle: "(P) BMW-urile aurii de la Heylux sunt noua senzație a videochatului din Iași"
publishedAt: "2018-09-13T11:48:29.000Z"
wordCount: 534
---

Newsletter zilnic Unica Intră în lumea Unica pentru a fi la curent cu cele mai importante informații din lifestyle-ul feminin. Videochatul în Iași e mai interesant ca oricând. Pentru o fată tânără și ambițioasă, ca tine, jobul de model îți oferă posibilități enorme. Sigur ai trecut pe lângă BMW-urile aurii de la Heylux. Ai văzut ce scrie pe ele? Că poți câștiga între 400 și 2.000 lei pe zi. Zi de zi! Ăștia sunt bani care erau un vis frumos înainte. Acum însă, sunt o realitate frumoasă. Heylux- jobul nr. 1 în videochat în Iași Orice fată care vrea să câștige bani mulți în Iași, se gândește la videochat. Probabil că și tu cauți pe net detalii despre studiourile din oraș. Te uiți la poze cu camerele, la ofertele financiare, la părerile altor modele de pe forumvideochat.com. E foarte bine că faci asta și te încurajăm să fii cât mai informată. Pentru că așa poți să faci alegerea cea mai bună pentru tine. Dar credem că deja alegerea asta e între aceleași 3 studiouri de videochat din Iași: Heylux, Lucky Studio și Preziosa. Pentru că ele sunt mereu în topul căutărilor. De obicei, fetele care sunt la început, fără experiență și vor un studio de videochat cât mai feminin și prietenos, aleg Lucky Studio. Cele care doresc discreție maximă se angajează în videochat la Preziosa. Iar fetele care vor eleganță și câștiguri maxime, aleg Heylux, studioul de videochat cu BMW-uri X6 aurii. Ca și tine, văd mașinile noastre pe stradă, ne vizitează și apoi se angajează imediat aici. Pentru că înțeleg imediat că la Heylux au jobul nr. 1 în videochat în Iași. Dar cel mai bine e să-ți spunem ce le convinge să se decidă așa de repede. Îți oferim pachetul de servicii premium în videochat Desigur, primul motiv pentru care fetele se angajează la noi sunt banii. Modelele de la Heylux au recorduri de câștiguri în videochatul din Iași pe Jasmin și Flirt4Free. Astea sunt cele mai mari site-uri de videochat din lume, așa că e normal să fie vorba de mulți bani. În plus, oferim servicii la care și angajații de la companiile multinaționale din Iași visează. Punem la dispoziție modelelor transport gratuit de acasă la job și invers cu mașini de lux, conduse de colegele noastre. Le oferim make-up, lecții de engleză-franceză și ședințe foto-video, toate gratuite. Firește, respectul și seriozitatea sunt incluse în aceste servicii premium. Toate lucruri astea fac din Heylux studioul de videochat nr. 1 în Iași. Iar vestea bună e că și tu poți să te bucuri de aceste avantaje. Cum? E de ajuns să ne dai un telefon. În continuare, noi ne ocupăm de tot. Te conducem cu o mașină de lux la studio și îți facem cunoștință cu colegele noastre. Fiindcă, așa cum scrie și pe BMW-urile X6 aurii de la Heylux, noi suntem un studio de videochat exclusiv feminin. Apoi te angajăm și începi să te bucuri de bani chiar din prima zi. Sună bine, așa e? Atunci dă-ne un telefon și hai la Heylux, jobul nr. 1 în videochat în Iași! Contact studio videochat Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro Libertatea.ro Fanatik GSP.ro Click.ro TV Mania Redactia.ro Urmărește-ne pe Google News PE ACELAȘI SUBIECT
