---
id: "i4p7i2qkc2hp7bdczbseg23f"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/cum-sa-te-bucuri-de-un-nou-inceput-la-heylux-studio-p--1671191.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "Cum să te bucuri de un nou început la Heylux Studio (P)"
publishedAt: "2024-07-22T23:50:33.000Z"
wordCount: 449
---

Heylux Studio nu creează doar modele de top, ci oferă șansa multor modele să evolueze profesional și personal punându-le la dispoziție o serie de traininguri, suport, cursuri de engleză și dans, dezvoltare personală. Heylux Studio te invita si pe tine sa ai parte de cele mai mari beneficii oferite, experiente de neuitat si incasari record. Heylux Studio este studioul care nu doar promite, ci este studioul pus pe fapte, iar acest lucru s-a putut observa in premiile colectate an de an si in modelele de top formate care detin incasari record. Heylux Studio se afla in fruntea clasamentului in randul cautarilor pe google pentru “cel mai bun studio de videochat din zona Iasi”, unde tinerele doritoare sa evolueze financiar au parte de cele mai frumoase experiente, profesionalism si o echipa formata din personal feminin care este mereu acolo pentru suport. Ce beneficii ofera Heylux Studio noilor venite ? Un program super flexibil– unde fetele doritoare au sansa sa aleaga un program part- time de 6 ore pe zi 5 zile pe saptamana sau unul full time de 8 ore pe zi 5 zile pe saptamana. Pot opta de semenea pentru tura de dimineata, dupa amiaza sau seara, unde vor avea constat suport si ajutor din partea trainerelor. Pana la 70% comision– Heylux Studio ofera cele mai atragatoare comisioane din aceasta industrie, 70% comision in primele 5 luni de colaborare. Asta inseamna ca din banii castigati de catre tine in doar 2 saptamani, 70% este partea ta si 30% partea studioului. Astfel modelele pot sa investeasca in imaginea lor, in tinute si de ce nu, sa le ramana bani pentru a-si satisface poftele. 100% comision in primele 3 luni – pentru modelele care sunt nesigure de castigurile pe care le pot avea la inceput, Heylux Studio le ofera sansa de a primi 100% comision in primele 3 luni de colaborare, daca sunt modele cu experienta sau daca au fost modele independente de acasa. Salariul garantat de 20.000 de lei in primele 2 luni – oportunitatile sunt infinite la Heylux Studio unde studioul apreciaza implicarea si seriozitatea modelelor. La Heylux Studio modelele pot opta oricand pentru salariul de 20.000 de lei in primele 2 luni de colaborare, daca se respecta un program de 8 ore pe zi, 5 zile pe saptamana. Heylux Studio nu creeaza doar modele de top, ci ofera sansa multor modele sa evolueze profesional si personal punandu-le la dispozitie o serie de traininguri, suport, cursuri de engleza si dans, dezvoltare personala. Si tu poti fi urmatorul model Heylux Studio si poti profita de toate beneficiile oferite. Tot ce trebuie sa faci este sa te programezi la un interviu cu Claudia, unde ti se vor oferi toate detaliile necesare.
