---
id: "iaz6323poaiv5j54vmtyyzgy"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzc.ro/heylux-studio-un-mediu-de-lucru-modern-si-motivant-pentru-modele-p/"
sourceDomain: "bzc.ro"
originalTitle: "Heylux Studio: Un mediu de lucru modern si motivant pentru modele (P) - BZC.ro"
publishedAt: "2024-06-27T08:00:56.000Z"
wordCount: 423
---

Heylux Studio este intitulat “ Studioul femeilor care stiu ce vor” reusind sa obtina an de an numeroase premii la Summiturile organizate pentru premierea celor mai bune studiouri din aceasta industrie. Anul acesta, Heylux Studio a fost nominalizat “ Cel mai bun studio de videochat Suceava” in cadrul Bucharest Summit, un premium si un titlu castigat pe masura asteptarilor studioului datorita dedicarii si implicarii acestuia in evolutia si dezvoltarea modelelor. Pe langa titlul primit, Heylux Studio se poate mandri cu un numar de 70 de modele active in sediul din Iasi, cu 2 francize deschise la Suceava si Baia Mare si de asemenea cu incasari record pe cel mai bun site premium din lume- LiveJasmin. Fiind un studio certificat LiveJasmin, studioul le ofera numeroase beneficii modelelor noi venite in sediu dar si modelelor care au ani de experienta in spate fiind in continuare in colaborare cu studioul. Heylux Studio nu creeaza doar modele de Top, ci demonstreaza faptul ca prin rabdare, perseverenta si multa ambitie, orice model poate reusi. Studioul recruteaza in permanenta modele noi, deoarece doreste sa ofere sanse egale tuturor celor interesate de o cariera in aceasta industrie. Astfel, studioul reusteste sa le ofere modelelor un loc de munca stabil si sansa de a-si creste cu mult veniturile pentru ca ale lor vise si dorinte sa devina realitate. Heylux Studio le ofera modelelor un spatiu de lucru modern, oferindu-le posibilitatea modelelor active din cadru studioului sa aiba propria camera personalizata cu decoruri elegante si tehnologie de ultima generatie. Studioul este mereu deschis la sugestiile modelelor, astfel modelele sunt ascultate atunci cand vine vorba despre personalizarea camerei conform cerintelor modelului. Astfel modelul beneficiaza de o camera “pe gustul ei” si de asemenea de un mediu familiar. Heylux Studio doreste ca modelele din cadrul studioului sa se simta cat mai in siguranta si confortabile. Atmosfera din studio este una prietenoasa si fiecare nou venita poate simti acest lucru inca de la prima interactiune. Tot personalul este cu zambetul pe buze, respectuos si in acelasi timp profesional.Calitatea incasarilor se recunoaste datorita modelelor ambitioase si datorita echipei de traineri care sunt mereu prezente pentru a sprijini modelele. Baza acestor incasari record o reprezinta trainingul intensiv de care au parte modelele din cadrul studioului si aplicarea celor invata de catre modele in mediul online. Heylux Studio nu reprezinta un simplu brand, ci reprezinta fapte, implicare si dedicare. Oricine poate avea sansa de a vedea daca cele transmise sunt adevarate. Cum anume? Prin simpla prezenta la o discutie cu Claudia. Heylux Studio te asteapta cu mare drag!
