---
id: "idyw4fqp53jl3dyabyv3lamg"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/investeste-intr-o-afacere-de-viitor-in-parteneriat-cu-cel-mai-bun-studio-de-videochat-din-iasi/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Investeste intr-o afacere de viitor in parteneriat cu cel mai bun studio de videochat din Iasi - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-03-10T13:11:00.000Z"
wordCount: 438
---

Ce ar trebui sa stii despre Heylux Studio? Este cel mai mare studio de videochat din Iasi avand o experienta de peste 12 ani in acest domeniu. Este recunosc ca studioul cu cele mai multe premii castigate la evenimentele internationale organizate ,de-a lungul timpului.. Ofera cele mai mari bonusuri de angajare pentru modelele noi venite dar si pentru cele care au experienta, oportunitati nelimitate de a calatori in afara tarii unde modelele isi pot realiza content ( continut)t premium si de calitate, cursuri de dezvoltare personala pentru modele, curusuri de engleza si de dans si alte beneficii atractive. Franciza Heylux Studio s-a extins deja in Suceava si in Baia Mare avand deja un real succes. Anul acesta Heylux Studio se va extinde in Iasi cu un nou sediu mai atractiv, mare mare pentru top modelele care doresc o cariera in acest domeniu. Heylux Studio este un studio certificat LiveJasmin detinand recorduri de pana la 111.232.41$ castigati intr-o singura luna de catre un singur model si alte recorduri care ridica standardul calitatii in videochat. Ce presupune a fi partener cu Heylux Studio? Franciza( definitie)- reprezinta o colaborare continua intre persoane fizice sau juridice in scopul producerii si livrarii de bunuri de catre o intreprindere de renume catre o alta intreprindere. Heylux Studio este alaturi de tine inca din primul moment al parteneriatului, astfel vei dispune de urmatoarele avantaje: Dreptul de folosinta a brandului- Heylux- te ajuta sa atragi rapid modele deoarece brandul ofera credibilitate si are o pozitie puternica in Google pentru a atrage modele doritoare de o cariera in videochat. Iti transfera toate cunostintele- ti se va pune la dispozitie partea de training, parte de promovare si procedurile realizate de-a lungul experientei, te va pune un legatura directa cu adminii site-lui Live Jasmin si de asemenea te va ajuta sa aplici anumite strategii pentru diversele situatii intampinate. Suport pentru planul de business- iti recomandam ce tip de locatie sa gasesti, pe cat timp sa iti calculezi investitia, cati angajati si cu cate camere sa incepi. Sistem de bonusare particularizat- sistemul de bonusare al modelelor este un aspect important in ceea ce priveste atragerea lor, motivarea si a gradul de retentie al acestora. Devii automat un studio certificat LiveJasmin- prin parteneriatul cu Heylux Studio devii automat si tu certificat si beneficiezi de toate avantajele si oportunitatile oferite. Heylux Studio detine o experienta de peste 12 ani in domeniu, este format dintr-o echipa 100% feminina si apreciaza mult relatia umana si apropiata cu modelele. Daca si tu iti doresti un parteneriat de durata cu Heylux Studio si propria afacere, atunci poti lua legatura pentru mai multe informatii la numarul 0744.33.77.11.
