---
id: "igisqn7rdzl74wwx4ax4y4gf"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.feminis.ro/hai-sa-ti-spunem-de-ce-heylux-e-cel-mai-bun-studio-de-videochat-din-iasi_70214.html"
sourceDomain: "feminis.ro"
originalTitle: "Hai să-ţi spunem de ce Heylux e cel mai bun studio de videochat din Iaşi!"
publishedAt: "2020-03-11T12:24:40.000Z"
wordCount: 663
---

Vezi în fiecare zi reclame pe telefon de la studiouri de videochat din Iași. Fiecare îți spune că e cel mai mare, cel mai tare. Chestie care te lasă un pic confuză. De asta vrem să te ajutăm să alegi cel mai bun studio de videochat din Iași. Să-ți arătăm cum să compari niște oferte și cum să optezi pentru cea mai ok. Pentru că asta încercăm să facem la Heylux: să oferim cel mai bun job din videochat în Iași pentru o fată ca tine. Verifică personal cât câștigi cu adevărat din videochat în Iași Poate că te aștepți să-ți spunem din prima să te angajezi la Heylux. Preferăm în schimb să îți oferim câteva sfaturi pentru alegerea unui studio de videochat din Iași. În primul rând, e bine să fii atentă la ce conține oferta pe care o vezi. Sunt studiouri de videochat în Iași care spun că-ți dau bonusuri mari de angajare. Întreabă-i la interviu în ce constă bonusul ăla. Pentru că multe studiouri te păcălesc. De fapt, afli că o parte din bonus înseamnă niște poze pe care ți le fac ei. Iar altă parte reprezintă trainingul pe care și-l fac. Adică tu îți plătești singură pozele și trainingul. Iar ei te amăgesc că ăsta e un bonus. Din contra, la Heylux primești exact ce îți spunem că îți dăm. Asta înseamnă corectitudine în videochat în Iași. Le fel, când te duci la un interviu de angajare în videochat în Iași, întreabă ce alte bonusuri primești. O să vezi că nu ți se dă nimic. Doar povești cu cât de bine o să-ți fie acolo, ce minunat o să te distrezi. Dar nimic despre bani. La Heylux, primești până la 80% comision ca model, plus bonusuri de performanță de 4.000 lei sau chiar de 8.000 lei. Deci, pe lângă faptul că la Heylux se câștigă cei mai mulți bani din videochat în Iași, primești și cele mai multe bonusuri. Plus că îți dăm banii exclusiv legal. Nu la negru, cum fac alte studiouri de videochat din Iași. Care te expun riscului unor controale ANAF sau descinderi ale Poliției. Deci vezi deja o mulțime de avantaje pentru a te angaja ca model de videochat la Heylux. La Heylux ai cele mai multe servicii gratuite din videochat în Iași E bine să întrebi la interviu și despre ce avantaje îți oferă studioul. Să-ți spună cu ce te ajută să ai succes. O să vezi că cele mai multe studiouri de videochat din Iași nu-ți dau mai nimic. Doar vorbe și promisiuni. În schimb, la Heylux primești un pachet complet de servicii gratuite. Îți oferim transport gratuit zilnic cu mașini Mercedes. Colegele noastre te iau de acasă și te aduc la job, la Heylux. Iar la terminarea programului, te duc înapoi acasă, în deplină siguranță. Fă un calcul cât te-ar costa taxiul în fiecare lună, dacă te-ai angaja la celelalte studiouri de videochat din Iași. La fel, te ajutăm zilnic să fii machiată impecabil. Iar colegele de la Departamentul Foto-Video îți fac cele mai frumoase poze și filme. La asta se adaugă trainingul de la Heylux, care este recunoscut ca cel mai bun din videochat în Iași. Totul, gratuit. De aceea Heylux e căutat de cele mai multe fete care vor să facă videochat în Iași. Vin la noi modele care au auzit că aici e cel mai bine. Fetele de la Heylux ne recomandă prietenelor și așa ne mărim mereu echipa. Asta îți recomandăm și ție: adună informații, întreabă alte modele și vezi care e cel mai bun studio de videochat din Iași. O să te convingi că Heylux e alegerea Nr.1 pentru tine. Îți dăm totul pentru a te motiva și a reuși: bonusuri, servicii gratuite, seriozitate și legalitate 100%. Profită acum de avantajele astea! Așa cum fac bani atâtea alte modele la Heylux, așa poți și tu! Vino acum să devii una dintre campioanele câștigurilor din videochat în Iași la Heylux! Contact studio videochat Iași Heylux Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
