---
id: "irh4nfyfamtx6zxn2og4cixr"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/livejasmin-platforma-ideala-pentru-modelele-de-videochat-de-top-p--1671172.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "LiveJasmin - platforma ideală pentru modelele de videochat de top (P)"
publishedAt: "2024-07-03T23:30:22.000Z"
wordCount: 464
---

Jasmin nu oferă doar trafic, ci oferă oportunităţi modelelor de a se dezvolta prin participarea acestora la diverse Summituri, workshopuri organizate şi sesiuni de training intensiv. LiveJasmin oferă cele mai mari comisioane modelelor începând de la un comision de 30% pentru primii 250$ până la comisionul maxim de 80%. Ce este LiveJasmin ? “LiveJasmin este un site de webcam pentru adulți unde utilizatorii pot interacționa cu modele live prin chat video. Modelele realizează diverse activități pe baza cererilor spectatorilor, de obicei în spectacole private sau de grup. Site-ul oferă o platformă pentru divertismentul adulților, unde utilizatorii pot achiziționa credite pentru a le folosi în chat-uri private, bacșișuri și alte servicii oferite de modele. LiveJasmin prezintă o varietate largă de modele din întreaga lume, care se adresează unor preferințe și interese diverse.” De ce LiveJasmin si nu alte site-uri? De-a lungul experientei sale, Heylux Studio a incercat si strategia de a lucra multi- site, strategie in care modelele credeau ca vor castiga mai multi bani. Din pacate rezultatul a fost diferit in idea in care acestea nu reuseau sa isi indrepte atentia catre toti memebrii, si astfel si-au dat seama ca mai mult pierdeau decat castigau. Aceasta strategie implementata nu a durat foarte mult timp, deoarece Heylux Studio s-a certificat LiveJasmin si atunci modelele au fost nevoite sa se focuseze pe un singur site. Adaptarea a fost mai grea pentru unele modele, mai usoara pentru altele, insa cele care s-au implicat 100%, si-au dat seama ca isi pot depasi cu mult incasarile si pot ajunge pe culmea succesului astfel. De ce Jasmin si nu un alt site? Deoarece Jasmin este considerat cel mai bun site adult din lume, nu este doar considerat ci este. Acolo modelele de top se intrec zilnic in incasari record, premii si fac tot posibilul sa fie cat mai admirate. Jasmin nu ofera doar trafic, ci ofera oportunitati modelelor de a se dezvolta prin participarea acestora la diverse Summituri, workshopuri organizate si sesiuni de training intensiv. LiveJasmin ofera cele mai mari comisioane modelelor incepand de la un comision de 30% pentru primii 250$ pana la comisionul maxim de 80%. De asemenea, sansele modelelor de a-si maximiza incasarile sunt enorme: streaming de pe mobile in diverse locatii- astfel modelele pot jongla intre a petrece timp pe desktop sau pe mobile, diverse tool-uri ale site-ului care contibuie la incasari mai generoase precum: mesajele cu membrii –platite, fan club, stories, premium content, vip-uri..si lista poate continua. Heylux Studio se mandreste cu incasarile record ale modelelor de pe LiveJasmin. Orice model poate ajunge in top daca detine reteta succesului: implicare, rabdare, ambitie. Alaturi de Heylux Studio poti deveni urmatorul model de top. Tot ce trebuie sa faci este sa te programezi la un interviu, si incepand cu acest pas studioul te va ghida catre succes.
