---
id: "irz3iu5y5535cq6hvpk32cd2"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziarulevenimentul.ro/stiri/actualitate/vino-la-heylux-pentru-cel-mai-bun-training-din-videochat-in-ia-i--217478603.html"
sourceDomain: "ziarulevenimentul.ro"
originalTitle: "Vino la Heylux pentru cel mai bun training din videochat în Iași!"
publishedAt: "2020-02-18T11:00:14.000Z"
wordCount: 564
---

Marea diferență dintre studiourile serioase de videochat în Iași este seriozitatea. În vreme ce în alte părți ești lăsată să te descurci cum poți, la Heylux primești training non-stop. Pentru că un training profesionist înseamnă mai mulți bani pentru tine. Întotdeauna! De asta investim atât de mult în pregătirea colegelor de la training. Iar rezultatele se văd în încasările tale. Și asta ne dorim cu toții: să fii o campioană a încasărilor în videochat în Iași! Heylux te ajută cu 12 traineri să faci bani în videochat în Iași! La orice job contează enorm să fii ajutată să te descurci. Mai ales când ești la început. La Heylux, înțelegem perfect asta, fiindcă ne facem treaba în mod serios. Mai ales că cele mai multe dintre colegele noastre sunt foste modele de videochat în Iași. Deci au o mare experiență în domeniul ăsta. Cunosc din interior toate provocările și detaliile jobului de model de videochat în Iași. În plus, formează cea mai mare echipă de training din videochat în Iași. 12 colege îți stau la dispoziție cu toată priceperea lor din primul moment în care vii la Heylux. Acoperim eficient toate turele, deci ai training profesionist non-stop. Indiferent de tura de lucru pe care o alegi la Heylux, ești ajutată să faci bani. Avem grijă de tine, te susținem pas cu pas. De la detalii tehnice, până la asistență pentru a alege hăinuțele care te avantajează. La fel, colegele profesioniste care îți asigură make-up-ul gratuit îți sugerează cele mai inspirate machiaje. Beneficiezi de asta la începutul fiecărei ture de lucru la Heylux. Colegele de la Departamentul Foto-Video Heylux își propun galerii minunate de poze și filmulețe. Totul pentru ca tu să fii o campioană a încasărilor din videochat în Iași la Heylux! La Heylux faci bani din videochat în Iași pentru că ne pasă de tine! La Heylux ești în centrul atenției noastre. Jobul nostru este să fii mulțumită de câștigurile tale. Vrem să te vedem cu zâmbetul pe buze la finalul fiecărei ture de lucru. Și să te feliciți că ai ales cel mai bun job din videochat în Iași. Deci poți să fii liniștită: la Heylux te susținem cu tot ce ai nevoie. Oricând poți sta de vorbă cu trainerii Heylux, cu partenerii noștri de la marile site-uri de videochat din lume. Ai ocazia să-ți urmărești constant evoluția, să facem mici schimbări care îți aduc succesul. Așa cum e normal în orice companie care te respectă. Fiindcă la Heylux credem că meriți să fii respectată și susținută să-ți realizezi visele. Ok, deci poți fi liniștită: la Heylux ai tot ce-ți trebuie ca să reușești. Ce îți mai trebuie ca să îți cumperi și tu un apartament, o mașină, să fii independentă financiar? Foarte simplu: tot seriozitate. În momentul în care tratezi videochatul în Iași ca pe un job normal, toate porțile ți se deschid. Toate aspirațiile pot deveni realitate. Lucrul ăsta minunat se întâmplă pentru fiecare model de videochat în Iași care vine la Heylux. În clipa în care înțelege că poate să câștige zeci de mii de dolari pe lună din videochat în Iași, se transformă într-o campioană. Suntem sigure că și tu îți dorești asta! Sună-ne și hai să ne cunoaștem! Abia așteptăm să te ajutăm să devii una dintre cele mai bune modele de videochat în Iași la Heylux! Contact Studio de videochat Iași Lucky Studio Telefon Heylux: 0744.33.77.11 http://www.heylux.ro/
