---
id: "k5hwrfvfkn63jzdyolavbj6d"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.unica.ro/diverse/p-heylux-devine-cel-mai-mare-studio-din-videochat-iasi-certificat-livejasmin-334650"
sourceDomain: "unica.ro"
originalTitle: "(P) Heylux devine cel mai mare studio din videochat Iași certificat LiveJasmin"
publishedAt: "2020-09-25T11:18:50.000Z"
wordCount: 996
---

Newsletter zilnic Unica Intră în lumea Unica pentru a fi la curent cu cele mai importante informații din lifestyle-ul feminin. , devine cel mai important partener Jasmin din N-E României. Începând cu luna august, Heylux primește certificarea Silver de la liderul mondial al site-urilor de profil. Avantajele aduse pe piața videochatului din Iași sunt multiple pentru tine, ca model. Acestea se adaugă beneficiilor care deja sunt un standard de calitate în domeniu. Avantajele tale ca model Heylux, într-un studio certificat Jasmin Până la certificarea, Jasmin, modelele Heylux deja se bucurau de un statut privilegiat în videochat Iași. Sistemul suplimentar de bonusuri financiare este la cel mai înalt nivel. Echipa de 13 traineri, cea mai numeroasă din videochat Iași, contribuie masiv la încasările spectaculoase ale modelelor. La acestea se adaugă machiajul profesionist, zilnic, banii de transport și lecțiile de engleză, care sunt toate gratuite. În plus, Heylux oferă cursuri de dezvoltare personală și de comunicare, de asemenea gratuite. Luate împreună, aceste beneficii sunt unice în videochat Iași. Aducând modelelor Heylux un avantaj net față de toate celelalte fete care lucrează în domeniu. Acestea sunt completate de posibilitatea cazării gratuite și de împrumuturile cu dobândă zero pentru intervenții estetice. Cu această ofertă premium, Heylux este deja prima alegere de angajare pentru fetele care caută un job în videochat Iași. Certificarea Jasmin aduce acum o nouă serie de plusuri pentru modele. Așadar, o ofertă deja foarte bună pentru tine devine acum extraordinară. De ce e important pentru tine că Heylux este acum un studio certificat Jasmin? Foarte simplu: cel mai important site de videochat premium din lume ne-a oferit statutul de partener privilegiat. Pentru tine, ca model în videochat Iași, înseamnă trafic mai mult, constant, de bună calitate. Site-ul te promovează mai mult către membrii care cheltuiesc sume mari de bani. Îți oferă statistici utile despre cum lucrezi tu, ce faci bine, unde poți îmbunătăți lucrurile. Evident, împreună cu trainerul tău dedicat, de la Heylux. Dacă apare vreo problemă tehnică, acum suportul site-ului te ajută cu prioritate față de modelele de la alte studiouri. Există chiar și o parte distractivă în parteneriatul dintre Heylux și Jasmin. În fiecare an ai poți călători la Budapesta pentru a asista la celebrul campus Jasmin. Condițiile sunt de 5 stele, iar experiența e de neuitat. Spunem asta pentru că deja echipa Heylux a participat la acest campus. Iar modelele noastre au rămas profund impresionate. Așadar, sunt avantaje și oportunități nenumărate pentru tine, ca model în videochat Iași. Chiar simplul fapt de a lucra pe LiveJasmin, cel mai important site premium, e un privilegiu. Jobul tău se bazează aici pe eleganță, pe comunicare cu membrii și mult mai puțin pe nuditate, ca la alte site-uri. Cum profiți și tu la maximum de toate lucrurile astea extraordinare? E de ajuns ca pur și simplu să îți dorești asta! Cu toate celelalte te ajutăm noi, la Heylux. Câștigă și tu la cel mai mare studio din videochat Iași! De ce crezi că Heylux e cel mai mare studio din videochat Iași? Ar putea fi o întâmplare? Firește că nu. Am ajuns atât de sus pentru că facem lucrurile corect și bine. Avem o echipă 100% feminină și suntem organizate excelent. Fiecare colegă știe ce are de făcut și cum trebuie să te ajute. Tu ești în centrul atenției noastre. Ăsta e secretul succesului în videochat Iași. Toată specializarea noastră în training, investițiile pe care le face în departamentul foto/video, în amenajarea personalizată a camerei sunt în folosul tău. Facem tot ce ține de noi ca tu să te simți apreciată, mulțumită la Heylux. Seriozitatea, respectul și confidențialitatea sunt valorile noastre de bază. Și așa credem că ar trebui să fie toate studiourile din videochat Iași. Așa alegem noi să fim, pentru că îți asigură ție mediul ideal de lucru. Aceleași lucruri le așteptăm și de la tine: seriozitate, corectitudine, ambiție. Suntem aici ca să te ajutăm să faci bani. Să ai câștiguri cât mai importante din videochat Iași. Atât modelele care ne sunt colege de mulți ani, cât și fetele noi înțeleg asta. Și apreciază ce le oferim. Așa reușim să fim cel mai mare studio din videochat Iași. Și să fim prima alegere a oricui dorește să aibă succes în domeniul ăsta. Așadar, asocierea cu Jasmin, tot un lider în industrie, e firească și benefică pentru toată lumea. Mai ales pentru tine. Ne propunem la Heylux să folosim momentul ăsta ca un start către nivelul următor de performanță. Ca studio certificat Jasmin, vom investi și mai mult în calitate. Vrem ca tot ce ține de activitatea noastră în videochat Iași să fie la standarde excepționale. Cu avantaje maxime pentru tine, ca model. De exemplu, tocmai am introdus recent și bonusul pentru ședințe foto/video. Mai precis, îți dăm până la 1.000 lei la fiecare ședință de acest gen. Ca tu să ai libertatea de a-ți închiria camere de hotel sau alte spații superbe, unde să faci shooting-ul. Dincolo de avantajele financiarele pentru tine, păstrăm valorile la care ținem foarte mult. Respectul pentru feminitate e deplin la Heylux. Îți găsim un program flexibil de lucru dacă ești mămică și vrei să-ți organizezi munca pentru a avea timp și pentru copii. Deci totul e bine pentru tine. Important e să-ți dorești și tu să profiți de oportunitățile astea unice oferite în videochat Iași de Heylux și LiveJasmin. Hai că poți, știm că poți! Știm cum să te motivăm, să te încurajăm. Să te învățăm pas cu pas ce e de făcut pentru succes. La fel facem cu toate celelalte modele ale noastre. Iar ele fac mai mulți bani din videochat Iași decât și-au imaginat vreodată. Vrei și tu foarte mulți bani? Suntem sigure că vrei! Te așteptăm cu drag la noi! Te angajăm și pe tine chiar acum la Heylux, cel mai mare studio din videochat Iași! Studio videochat Iași Heylux Telefon: 0744.33.77.11 Heylux.ro Urmăreşte cel mai nou VIDEO încărcat pe unica.ro Libertatea.ro Fanatik GSP.ro Click.ro TV Mania Redactia.ro Citește și... Urmărește-ne pe Google News PE ACELAȘI SUBIECT
