---
id: "kequx3bsaeucbx4bmcbn6sgn"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzc.ro/sansa-de-a-calatori-in-lumea-intreaga-este-posibila-alaturi-de-heylux-studio-p/"
sourceDomain: "bzc.ro"
originalTitle: "Sansa de a calatori in lumea intreaga este posibila alaturi de Heylux Studio (P) - BZC.ro"
publishedAt: "2024-05-20T04:00:44.000Z"
wordCount: 461
---

Cine nu viseaza la case, masini de lux si vacante in cele mai exclusiviste locatii? Cred ca toata lumea viseaza sa aiba o viata lipsita de griji, insa din pacate realitatea este alta. Sunt momente in care tragem de noi sa realizam anumite lucruri propuse, insa parca rezultatele inceteaza sa apara. Sa fie atat de greu cand ne dorim cu desavarsire ceva anume? “Munca inobileaza omul “- asa se spune, insa se aplica la oricine? Depinde doar de tine. Nu este gresit sa visezi sau sa iti doresti, insa este important sa faci alegerile care trebuie, de aceea la Heylux Studio, visele tale pot deveni realitate. Asta nu inseamna ca totul vine atat de usor, este tot un domeniu in care trebuie sa depui efort, trebuie sa fii indrazneata si trebuie sa excelezi. La Heylux Studio ai parte cele mai mari beneficii din industria videochatului, de la comisione de pana la 70%, la cursuri de engleza si de dans, trainer alocat si suport constant pana la experiente inedite alaturi de alte modele de top de pe LiveJasmin. Heylux Studio este cel mai bun studio de videochat din baia mare, oferindu-le modelelor posibilitatea de a calatori in lumea intreaga. An de an modelele din cadrul studioului pleca alaturi de staff-ul studioului in cele mai exclusiviste locatii, unde pot avea experiente de neuitat si unde pot suprinde cele mai frumoase peisaje alaturi de fanii lor virtuali. Pentru anul 2024, Heylux Studio a reusit sa bifeze urmatoarele locatii: Barcelona si Lisabona, Franta ( Monaco, Saint Tropez) si urmeaza peste scurt timp Miami. Cum reusesc modelele sa ajunga acolo ? Ei bine, Heylux Studio organizeaza periodic concursuri interne pe LiveJasmin unde modelele fac tot posibilul sa indeplineasca cerintele necesare pentru a castiga o vacanta intr-o locatie exclusivista achitata integral de catre studio, sau pot opta pentru comisionul de 70% . Poate va intrebati ce conditii trebuie sa indeplineasca? Respectarea unui program de 8h pe zi 5 zile pe saptamana si bifarea task-urilor ce tin de site si de cresterea targetului de bani. Odata atinse aceste conditii, castigul este garantat. Ce posibilitati iti ofera aceste vacante exclusiviste? Vei avea sansa de a te intalni cu modelele de Top de pe LiveJasmin, de a face schimb de experienta, de a participa la sesiuni foto organizate de catre echipa LiveJasmin si de asemenea de a participa la diverse gale oranizate in cinstea promovarii celor mai bune modele din intreaga lume. Heylux Studio detine recorduri imense pe LiveJasmin si de asemenea se numara printre studiourile care detine cele mai bune modele in Top 100 LiveJasmin. Zilnic modelele din cadrul studioului concureaza cu alte modele si se depasesc pentru a deveni tot mai bune. Daca si tu iti doresti sa ai parte de o asemenea experienta, atunci alegere echipa potrivita.
