---
id: "kkcgsvxlgfagqy5nyv3lru66"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.viva.ro/publicitate/heylux-iasi-iti-deschide-sansa-marilor-castiguri-2861845"
sourceDomain: "viva.ro"
originalTitle: "Heylux Iași îți deschide șansa marilor câștiguri"
publishedAt: "2022-04-15T11:26:42.000Z"
wordCount: 708
---

Asta înseamnă că ai șansa să câștigi de 2, de 3 ori pe atât. Chiar din primul an al noului tău job: model de videochat la Heylux Iași. Ca să te convingi că vorbesc serios, îți spun că media celorlalte modele e între 200 și 2.2715 lei pe zi. Bună, sunt Claudia, PR Manager la Heylux, cel mai mare studio de videochat din Iași. E perfect posibil să faci și tu o mulțime de bani din jobul ăsta. E de ajuns să începi. Dacă ești motivată și serioasă, ai toate șansele să reușești. Ăsta e parcursul tuturor modelelor care se angajează la noi: vin fără experiență, le ajutăm noi, se integrează în echipă și fac o mulțime de bani. Îți dăm o oportunitate unică Acum spune sincer: unde mai ai posibilitatea asta, să câștigi mii de euro lunar? Sunt și persoane cu multe diplome, calificări care nu ajung la nivelul ăsta. Tu poți însă să câștigi mai bine ca mulți medici sau avocați. Asta e frumusețea jobului tău. RECOMANDAREA NOASTRĂ: La Heylux Iași, te ajutăm printr-o echipă de 14 colege să reușești. Trainerele noastre sunt 24 din 24 de ore la studio ca să se ocupe de tine. Asta înseamnă că îți explică pas cu pas ce ai de făcut, îți dau sfaturi, se ocupă de aspectele tehnice. Tot ce ai de făcut este să lucrezi îndeaproape de ele și să fii deschisă la sugestii. Te încurajez mult să profiți de experiența lor, pentru că îți sunt de mare folos. Modelele campioane în încasări de la Heylux Iași prețuiesc mult sprijinul ăsta tocmai pentru că înțeleg cât e de valoros pentru ele. RECOMANDAREA NOASTRĂ: Un alt aspect extraordinar la Heylux Iași e că aici câștigurile sunt nelimitate. Nu-ți spune nimeni să te oprești la 1.000 sau la 1.500 de euro. Nu e cu salarii, ca la joburile astea obișnuite. Din contră, te încurajăm să câștigi și mai mult. Îți dăm toate condițiile pentru a te autodepăși. Chiar sistemul nostru de bonusare e cu praguri financiare. Tocmai ca să fii motivată să treci la nivelul următor. Tu hotărăști care e acest nivel următor: 4.000, 5.000, peste 10.000 de euro pe lună. Da, chiar dacă sumele astea ți se par ieșite din comun, ele sunt o realitate în videochat. Avem modele care trec constant de 10.000 de euro pe lună. Și vor mai mult decât atât. Pentru simplul fapt că se poate. Heylux Iași îți deschide oportunități nebănuite Ok, ți-ai făcut deja o idee despre ce bani se pot câștiga din videochat în Iași. Acum încearcă din nou să-ți imaginezi ce ai face cu sumele astea. Pentru că lucrurile se schimbă spectaculos în bine pentru tine. În loc să te gândești că o să poți lua masa când vrei la restaurant, ai acum posibilitatea să mergi în fiecare lună într-un city-break. Adică să vezi orașe frumoase din Europa luând avionul chiar din Iași. Tot așa, în loc să îți imaginezi că mergi oriunde cu taxiul, că-ți poți lua o anumită geantă din mall, ai șansa la mult mai mult. Adică îți poți cumpăra mașina ta și să faci shopping tot timpul. Sună mult mai bine, așa e? Astea sunt șansele extraordinare pe care Heylux Iași ți le deschide. Pur și simplu treci la un stil de viață pe care nu l-ai bănuit înainte. Pe lângă bani, lucrezi într-un studio exclusiv feminin și ești machiată gratuit în fiecare zi. Totodată, îți dăm lecții de engleză gratuite, te bucuri de amenajări spectaculoase la studio. Adică ai un job profitabil, într-un mediu plăcut, care să te relaxeze. Toate colegele se poartă impecabil cu tine și atmosfera e wow la studio. Mai ai nevoie de argumente să alegi Heylux Iași? Îți spunem doar atât: poți primi de la noi împrumuturi cu dobândă zero pentru intervenții estetice sau cumpărarea unui apartament. Ei, cum sună asta? Abia aștept să te cunosc și să îți arăt cât de frumos e aici. Sunt sigură că îți va plăcea. Sună la 0744 337 711 și hai să stabilim o vizită la studio! Poți să câștigi și tu o mulțime de bani ca model. Hai să începem chiar acum! Fii primul care afla toate noutățile mondene Newsletter Cel mai nou VIDEO Urmărește-ne pe Google News Libertatea.ro Fanatik GSP.ro Redactia.ro Libertatea.ro
