---
id: "lb6sdwovyaoo7noyjticbsdy"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://reporteris.ro/reporter-de-business-2/item/86178-care-sunt-condi%C5%A3iile-s%C4%83-te-angajezi-%C3%AEn-videochat-la-heylux-seriozitate-%C8%99i-s%C4%83-fii-simpatic%C4%83-at%C3%A2t.html"
sourceDomain: "reporteris.ro"
originalTitle: "Care sunt condiţiile să te angajezi în videochat la Heylux? Seriozitate și să fii simpatică- atât! - ReporterIS"
publishedAt: "2018-06-19T13:29:30.000Z"
wordCount: 627
---

Care sunt condiţiile să te angajezi în videochat la Heylux? Seriozitate și să fii simpatică- atât! La orice job în Iași mai ca lumea ți se cer o grămadă de abilități. Dacă s-ar putea, ar trebui să fii un fel de super-femeie: cu niște puteri ieșite din comun, să știi totul despre calculatoare, finanțe, despre orice. Ți se cer și CV-uri peste CV-uri, recomandări de pe unde ai mai lucrat. Dacă încerci să mergi pe la interviuri și să te chinuiască unii și alții, nu ajungi nicăieri. Dar dacă te-ai angaja ca model de videochat? Heylux- cel mai bun angajator în videochat în Iași Videochatul e o idee foarte bună dacă vrei să uiți de toți angajatorii ăștia pretențioși. La Heylux, care e cel mai cunoscut studio de videochat din Iași, condițiile de angajare sunt cât se poate de simple. E de ajuns să ai peste 18 ani, să fii simpatică și să dovedești că ești serioasă. Asta înseamnă să îți respecți colegele așa cum te respectă și ele pe tine, să vii la timp la program sau să anunți cu câteva zile înainte când vrei să pleci în vacanțe. Vezi că nu e complicat? Suntem sigure că te-ai descurca de minune. Așadar, nu-ți cerem CV-uri sau experiență. Pentru că sunt prea puțin importante pentru jobul tău de model. La Heylux, avem cea mai tare echipă de trainere din videochatul din Iași. Toate colegele noastre care se ocupă de training sunt specializate la sediul marilor site-uri de videochat europene. Deci vei avea de la cine să înveți tot ce ai nevoie pentru a reuși să câștigi bine. Din moment ce tu ești serioasă, ambițioasă și primești tot ajutorul de care ai nevoie, te vei descurca de minune la Heylux. Faci câți bani vrei tu în videochat la Heylux Partea și mai bună la jobul de model de videochat la Heylux este că faci bani atât cât îți dorești tu. Practic, nu există o limită de câștiguri. Nu ai o limitare de salariu, ci totul depinde de cât ai chef să obții în fiecare zi. Din moment ce la Heylux îți plătim toți banii la zi, poți să rămâi motivată în fiecare moment. Nu mai aștepți sfârșitul lunii să-ți iei banii, ca la alte joburi în Iași. Mai mult, noi te încurajăm mereu să faci progrese, să câștigi și mai mult, așa cum meriți. Așa poți să-ți iei un apartament, o mașină, să faci excursii unde vrei și să mergi la shopping când ai chef. Ghidturistic Iași Prin urmare, fii liniștită în privința angajării în videochat la Heylux! Dacă știi la un nivel ok engleza sau franceza, poți să faci bani imediat la noi. Așa cum fac atâtea alte modele care arată pur și simplu ca orice altă fată, nu sunt neapărat manechine. Doar că sunt serioase și știu ce vor de la viață. Așa că și tu poți foarte bine să faci bani ca ele. Chiar de azi. Dă-ne doar un telefon și hai să vorbim despre cum poți să colaborezi cu Heylux! Noi ne bucurăm să te avem colege la studio! Contact studio de videochat Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.roURMĂREȘTE-NE PE GOOGLE NEWS: Țara clanurilor: patru femei din conducerea universității și-au angajat soții la UMF. Concurs trucat pentru cumătrul rectorului ScripcariuCristina Kantor este director Resurse Umane. În 2020 s-a reîntregit familia la UMF Au schimbat condițiile de concurs după o săptămână: experiență 5 ani cu baze de date Contracandidatul soțului a fost respins Alți trei soți angajați la UMF în ultimii ani: ele - secretare rectorat, soții – aduși ca administratori financiari Familiile primesc bani din proiectele europene: veniturile cumulate ajung la 6.000-7.000 euro net/lună Rectorul a botezat băiatul familiei Kantor, cel angajat printr-un concurs aranjatAutor: Cezar MORARU|Ultima actualizare: 3 mai 2026| Timp citire: 10,4 min|Vizualizări: 97279|
