---
id: "ldetoygrugrvaysnyehe467w"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.divahair.ro/cuplu/bmw-urile-aurii-de-la-heylux-sunt-vedetele-videochatului-in-iasi"
sourceDomain: "divahair.ro"
originalTitle: "BMW-urile aurii de la Heylux sunt vedetele videochatului în Iași"
publishedAt: "2018-07-26T10:50:07.000Z"
wordCount: 487
---

Joi, 26.07.2018 Videochatul în Iași a devenit cu mult mai interesant de când au apărut BMW-urile aurii de la Heylux. Până acum, toată lumea știa câte ceva despre videochat, dar se vorbea mai puțin pe subiectul ăsta. Până când ne-am hotărât noi să ne facem reclamă într-un mod spectaculos. Și de atunci toată lumea știe câți bani se câștigă la noi și cât de avantajos e jobul ăsta pentru fetele din oraș. Heylux e noul star în videochat în Iași Imediat cum am lansat campania asta de promovare cu BMW-urile aurii de la Heylux, toată lumea a văzut că avem un business serios. Iar prietenele noastre ne-au felicitat că avem curajul să arătăm că putem avea succes cu o echipă exclusiv feminină. Aprecierile astea sunt cumva firești, mai ales că ieșenii au mai văzut o reclamă așa puternică doar la Lucky Studio. Iar asta ne face și mai mândre. Pentru că da, și Lucky Studio și Heylux sunt conduse de noi. Mai mult, suntem lăudate și încurajate de toate femeile care țin la libertatea de exprimare. Demonstrăm că știm ce vrem în viață și ajutăm multe fete care au nevoie de un job bun. De când avem BMW-urile aurii la Heylux, primim tot mai multe telefoane prin care suntem întrebate imediat care sunt condițiile de lucru. Apoi vin interviurile de angajare și deja multe dintre fete devin colegele noastre. Pentru că e normal ca oricine vrea să facă videochat în Iași să vină la cel mai bun studio. Secretul succesului în videochat la Heylux e seriozitatea Multă lume ne întreabă cum reușim să avem atâtea BMW-urii aurii cu Heylux. Sau cum de studioul e atât de căutat de fete. Secretul e pur și simplu seriozitatea. Suntem o echipă de management cu doamne între 27 și 54 de ani. Adică o combinație de entuziasm și experiență, cu o mare calitate umană. La Heylux angajăm doar pe bază de seriozitate. Ne asigurăm că cine vine aici respectă intimitatea și discreția. Dăm teste de personalitate și vedem dacă ne putem baza pe acea persoană. Pentru că vrem ca modelele care fac videochat la Heylux să lucreze în cel mai bun mediu posibil. Un alt criteriu pentru a fi acceptată la Heylux e respectul pentru colege. Oricine vine la noi trebuie să fie politicoasă, să spună „mulțumesc” și „te rog”. Sunt lucruri simple, dar care fac un loc de muncă mai plăcut. E motivul pentru care Heylux e mai mult decât studioul de videochat din Iași unde se câștigă cei mai mulți bani. E și cel mai simpatic ca atmosferă de lucru. Iar asta o poate confirma orice model de videochat de la Heylux. De aceea, de fiecare dată când vezi BMW-urile aurii de la Heylux prin Iași, să fii sigură de câteva lucruri: la noi se câștigă mulți bani, suntem serioase și aici lucrezi relaxată. Te așteptăm și pe tine cu drag la Heylux, noul star al videochatului în Iași!
