---
id: "lmkrrjvkfjsh5bjfdueufojz"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://obiectivbr.ro/content/afla-si-tu-secretul-unei-francize-de-succes-in-videochat-heylux-iti-explica-totul"
sourceDomain: "obiectivbr.ro"
originalTitle: "Află și tu secretul unei francize de succes în videochat! Heylux îți explică totul!"
publishedAt: "2024-08-12T06:31:00.000Z"
wordCount: 692
---

Deschiderea unui studio de videochat e noul trend în antreprenoriat. Tot mai mulți oameni de afaceri iau în calcul ideea unui business în domeniul ăsta. Pentru ei, ca și pentru tine, sunt 2 mari opțiuni: să începi singur, de la zero, sau să preiei o franciză de succes. Heylux îți arată care sunt avantajele și dezavantajele fiecărei variante. Cel mai simplu e să vorbim despre cazul clasic: adică să-ți faci singur studio. Avantajul e doar unul: că-ți rămân ție toți banii dintr-un eventual profit. Dezavantaje sunt însă nenumărate. În primul rând, te bagi într-o treabă despre care nu știi nimic sau doar ce ai auzit de pe la alții. Ia însă în calcul că cine înțelege pe bune videochatul n-are niciun interes real să-ți dea ție gratis experiența lui. Consecințele negative sunt multiple: nu știi câți bani să bagi, la ce să te aștepți, cum să recrutezi modele, ce fel de training să le oferi ca să câștige bine, sau pe ce fel pe ce site-uri să lucrezi. În realitate, sunt un milion de detalii la care trebuie să fii as. Fără cunoștințe de specialitate, faci multe greșeli care te ustură la buzunar. E motivul pentru care cei mai mulți aventurieri în industria asta închid la mai puțin de un an studioul și rămân pierduți de bani. Află de ce o franciză Heylux îți aduce profit Cea mai deșteaptă cale să faci bani din videochat e preluarea unei francize. De asta suntem solicitați de antreprenori din țară să devenim parteneri. Heylux e un studio de videochat cu peste 10 ani de experiență și foarte cunoscut în România și pe plan internațional. Lumea află că suntem serioși și onești, așa că vor să preia modelul nostru de afaceri. În ultimul timp, am acceptat să acordăm franciza unei familii din Baia Mare și unor investitori din Suceava. Succesul a apărut pentru ei mai devreme decât ne așteptam, așa că suntem deschiși și pentru alte colaborări. Mai ales că acum avem dovada că profitabilitatea poate fi replicată și în alte locuri. Cel mai bine este să-ți spunem în mod direct care e secretul acestui succes. De fapt, sunt mai multe lucruri importante pe care le primești de la noi: Profiți de avantajele unui brand cunoscut Mai întâi e brandul. Heylux a câștigat numeroase premii la evenimente majore de profil. De exemplu, la Bucharest Summit 2023, am câștigat premiul Best Studio Franchise. De asemenea, suntem nominalizați pentru Best Studio Franchise la summit-ul LiveCamAwards, din 2.024, din Lisabona. Din moment ce deschizi și tu un studio Heylux, ai mai multă credibilitate și vizibilitate online pentru recrutarea modelelor. Totodată, intri direct în elita videochatului mondial, primind condiții speciale de la LiveJasmin, site-ul premium Nr. 1 din lume, cu care avem un parteneriat strategic. Asta înseamnă că modelele tale vor avea trafic constant, șansa de a comunica zilnic cu membri foarte bogați ai site-ului. Îți acordăm asistență pentru deschiderea studioului Alegerea spațiului, amenajarea lui și echiparea tehnică sunt esențiale pentru succesul unui studio. Heylux te sfătuiește pas cu pas ce să faci astfel încât să optimizezi costurile și să iei decizii bune. În plus, îți spunem cum să-ți alegi trainerele, ce sistem de bonusare să folosești pentru modele și ce tip de platformă software să îți instalezi pentru gestionarea acestui tip de afacere. Asta îți scurtează mult drumul spre reușită. Te învățăm totul despre videochat În loc să-ți închipui singur cum funcționează business-ul ăsta, îți explicăm noi tot ce ai de făcut. Îți dăm numeroase documente și proceduri pentru fiecare detaliu al afacerii. Mai ales, îți învățăm angajatele cum să le facă training modelelor, cum să le motiveze. Lucrurile astea înseamnă mai mulți bani pentru tine. Astea sunt doar câteva din secretele succesului francizei Heylux. E partea de detalii, de cunoștințe care face diferența. Există însă și o altă parte, care ține de caracter. Noi ținem mult la corectitudine și transparență. De asta nu acordăm oricui franciza, indiferent de câți bani are. Important e să vedem seriozitate, implicare și decență, fiindcă e și prestigiul nostru la mijloc. Dacă te regăsești în aceste valori, sună-ne acum și hai să stabilim o întâlnire! Suntem convinși că putem face afaceri profitabile împreună!
