---
id: "md5fdlwypqtgb3ugzhjoq7s7"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://reporteris.ro/reporter-de-business-2/item/86119-vrei-s%C4%83-fii-model-de-videochat-la-heylux-preg%C4%83te%C8%99te-te-de-excursii-%C8%99i-distrac%C8%9Bii.html"
sourceDomain: "reporteris.ro"
originalTitle: "Vrei să fii model de videochat la Heylux? Pregătește-te de excursii și distracții! - ReporterIS"
publishedAt: "2018-06-05T12:17:29.000Z"
wordCount: 573
---

Vrei să fii model de videochat la Heylux? Pregătește-te de excursii și distracții! Ai auzit de Heylux, te gândești ce-ar fi să devii și tu model de videochat, dar nu ești hotărâtă încă. E foarte ok așa! Cel mai bine este să citești bine ce scrie pe site-ul nostru, să întrebi alte fete care fac videochat în Iași ce părere au despre Heylux. Și apoi să iei o decizie. Cum va fi jobul tău în videochat la Heylux? Cel mai simplu este să-ți spunem ce fac fetele care sunt deja angajate la noi. Poți să vizitezi Sinaia, sau să mergi la conferințe de psihologie Anul ăsta e cu adevărat extraordinar pentru modelele de videochat de la Heylux. Deși am făcut și în trecut tot felul de concursuri cu premii în studio, în 2018, fetele au o mulțime de posibilități. De exemplu, am cumpărat pentru modele bilete la Brand Minds, cea mai importantă conferință de branding din România. Astfel, orice fată care e interesată să învețe cum să-și promoveze mai bine imaginea a avut parte de biletele mult dorite. În drum spre București, unde a avut loc conferința, fetele s-au oprit și în Sinaia, să se bucure un pic de aerul de munte și de distracțiile de acolo. ȘtiriRomânia Tot anul ăsta, Heylux a sponsorizat conferințele MIND, organizate de Asociația Studenților Psihologi, de la Universitatea “Alexandru Ioan Cuza”, din Iași. Toate modelele au avut bilete gratuite și cine a mers a aflat o mulțime de lucruri noi și utile despre psiho-sexualitate. Mai mult, fetele care sunt pasionate de domeniu și aleg să fie studente la Facultatea de Psihologie au toate taxele plătite de Heylux! Așadar, dacă vii la noi ai o mulțime de ocazii să înveți chestii cool și să te distrezi în același timp. Când și cum ai chef tu.Descoperiți mai multeMarketing afiliat serviciiConsimțământ cookie-uriServicii de reporterie Te distrezi oriunde în Europa Ghidturistic Iași Pe lângă concursuri și participarea la evenimentele sponsorizate de noi, ai o mulțime de alte ocazii să te distrezi. Gândește-te că un model de videochat de la Heylux care știe la un nivel ok engleza câștigă câteva mii de euro pe lună. Cu banii ăștia poți merge să vizitezi orice oraș din Europa. Te sui pur și simplu în avion, în Iași, și pleci câteva zile la Barcelona sau Milano. Vezi orașele, mai faci niște cumpărături, te bucuri de viață. Cam așa fac toate modelele de la noi. La Heylux se câștigă atât de bine încât distracția și călătoriile devin o obișnuință. Acum tu hotărăști dacă stilul ăsta de viață e pentru tine. Dacă ai chef să uiți de griji, să pleci în orașe frumoase, să primești bilete la evenimente unde poți să înveți lucruri interesante, atunci vino la Heylux! Te așteptăm cu mare drag în echipa noastră exclusiv feminină. E de ajuns să ai peste 18 ani, să fii simpatică și să știi să porți o conversație în engleză. Doar atât! Așa că nu are rost să te mai gândești mult! Dă-ne un telefon și hai să ne cunoști. Îți oferim o cafea bună și detalii despre cel mai bun job în videochat în Iași! Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.roURMĂREȘTE-NE PE GOOGLE NEWS: Curtea de Apel Bucureşti a suspendat decizia CNA de retragere a licenţei Realitatea PlusCurtea de Apel Bucureşti a suspendat, miercuri, decizia Consiliului Naţional al Audiovizualului de retragere a licenţei postului de televiziune Realitatea Plus. Ghidturistic IașiAutor: Cristi Tanasa|Ultima actualizare: 8 aprilie 2026| Timp citire: 3,6 min|Vizualizări: 348|
