---
id: "mffxx4z4i43dihgk2v7odaoh"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzc.ro/franciza-heylux-in-videochat-devine-marea-oportunitate-de-investitie-in-2024/"
sourceDomain: "bzc.ro"
originalTitle: "Franciza Heylux în videochat devine marea oportunitate de investiție în 2024 - BZC.ro"
publishedAt: "2024-01-31T08:35:26.000Z"
wordCount: 702
---

Te-ai gândit vreodată să investești în videochat? E un domeniu mai special, pe care unii îl trec cu vederea. Ca antreprenor însă, ar fi bine să-i dai atenție. Pentru că s-ar putea să câștigi mai mult decât ți-ai închipuit prin preluarea unei francize de studio. Lucrurile au evoluat mult în ultimii ani și videochatul este acum la un nivel de profesionalism extrem de ridicat. Practic, studiourile serioase, așa cum e Heylux, sunt organizate ca niște companii solide. Mai mult, succesul lor poate fi replicat, transmis, astfel încât și tu să-ți deschizi un studio cu profitabilitate ridicată. Anul trecut au apărut deja alte 2 studiouri francizate Heylux, în Baia Mare și Suceava. Sunt investiții ale unor oameni care n-au mai lucrat niciodată în domeniul ăsta, dar acare au înțeles potențialul său. Au venit către noi și și-au arătat disponibilitatea să își asume managementul unor studiouri în orașele lor. Mai departe, echipa noastră s-a implicat direct și lucrurile evoluează foarte repede. Cum faci bani din videochat Videochatul poate să-ți aducă o mulțime de bani. Totul e să faci lucrurile în mod corect, după o rețetă verificată. În felul ăsta eviți erorile costisitoare care apar când te aventurezi pe cont propriu. Sunt foarte multe detalii de care să ții cont și care trebuie să-ți iasă din prima. Aici apare nevoia preluării unei francize, adică unui model de business care dă deja rezultate. Heylux e o alegere foarte bună din punctul ăsta de vedere. Mai ales dacă îți dorești să faci lucrurile perfect legal, transparent, respectând drepturile și demnitatea modelelor. În sensul ăsta, îți spunem din start că avem nevoie să ne convingi că poți fi un partener de încredere. Ne punem în joc prestigiul și credibilitatea prin faptul că-ți dăm franciza videochat noastră, așa că vrem să vedem că ești o persoană serioasă. Din moment ce ne dai certitudinea că vrei să ai un business sănătos, facem următorii pași. Negociem condițiile preluării francizei și te recomandăm către LiveJasmin, cel mai mare site de videochat premium din lume, cu care avem un parteneriat special. Așadar, garantăm pentru tine, pentru a intra în lumea bună a industriei cât mai repede. Iar preluarea brandului Heylux te ajută la recrutare și credibilitate față de parteneri. Mai departe, îți dăm toată consultanța necesară pentru a-ți lansa studioul. Mai exact, te sfătuim unde să-l deschizi, cu câte camere să-l faci sau cum să amenajezi spațiul. De asemenea, îți recomandăm un sistem de bonusare al modelelor, un soft de gestiune internă a plăților și multe sesiuni de training. Pe scurt, te învățăm cum să faci bani. Crește un business profitabil pe termen lung Mulți visează la un succes peste noapte în videochat. Fac rost de 30-50.000 de euro, deschid repede un studio după capul lor și se așteaptă să își cumpere palate în Dubai peste 6 luni din profit. Evident că lucrurile nu funcționează așa și îți spunem din start asta. Tocmai ca să ai așteptări realiste și să înțelegi că e nevoie de implicarea ta 100%, cel puțin în primul an de funcționare. Firește că vin și banii. Dar într-un ritm natural, pe măsură ce recrutezi modele, le motivezi să câștige bani, le faci să se simtă bine în noul studio și administrezi cu cap afacerea. Pe tot acest parcurs, îți stăm aproape cu sfaturi, traininguri, plus că îți facilităm condiții preferențiale prin parteneriatul cu LiveJasmin. Atunci când lucrurile intră pe făgașul normal și marja de profit crește, îți putem deschide și oportunitatea participării la marile evenimente ale industriei din lume. Ca să-ți faci o idee, în cadrul summit-ului de la Lisabona din 2023, Heylux a câștigat premiul “Best Premium Studio”, iar modelul nostru Kym a câștigat premiul “Best Premium Cam Model”. De asemenea, suntem nominalizați pentru titlul de “Best Studio Franchise” și în cadrul summit-ului LiveCam Awards, din 2024 din Lisabona. Astfel de premii aduc un plus de credibilitate față de modele, cu rezultate vizibile în recrutarea modelelor. Până acolo însă, avem de făcut lucrurile de bază, sistematic, organizat. Dacă vrei să te implici și tu în privința asta, te invităm cu drag la o discuție cu date concrete. Abia așteptăm să te cunoaștem și să facem planuri de succes împreună pentru 2024! Contact Franciză studio videochat Heylux Telefon: 0744337711
