---
id: "mk6e4d7mmae2o7sgqts6yf7a"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzt.ro/cel-mai-mare-comision-oferit-in-industria-videochatului-p-69160"
sourceDomain: "bzt.ro"
originalTitle: "Cel mai mare comision oferit in industria videochatului (P)"
publishedAt: "2024-08-27T10:54:47.000Z"
wordCount: 398
---

Heylux Studio este recunoscut in aceasta industrie drept studioul care ofera cele mai mari avantaje celor noi venite cat si celor cu experienta, incepand de la cele mai mari comisioane, pana la sedinte foto gratuite in locatii exclusiviste, makeup gratuit la inceput de tura si cursuri de dans. De asemenea Heylux Studio tine cont de nevoile modelelor de aceea le ofera posibilitatea de a-si incasa banii la final de tura intre 300 si 2.800 de lei, sau pot oricand solicita un avans din banii castigati si de asemenea pot opta pentru plata bilunara. Modelele au parte de training intensiv inca din prima zi, un trainer alocat in permanenta in functie de tura aleasa si de strategii personalizate de creste a incasarilor. In cadrul studioului modelele sunt recompensate deseori cu vacante achitate de catre studio, sedinte foto profesionale in cele mai exclusiviste locatii si de asemenea au posibilitatea de a colabora cu cel mai un site din industria de videochat, LiveJamsin, unde modelele se depasesc constant si unde au posibilitatea de a primi feedback in timp real de la adminii site-ului. 100% comision primit in primele 3 luni de colaborare Heylux Studio pune la bataie un job online cu comisionul maxim pe care il poate un primi un model in aceasta industrie daca are experienta in domeniu si daca a castigat suma de 2.000 $ timp de 6 perioade consecutive. Comisionul de 100% nu este adresat doar modelelor cu experienta ci si modelelor care au incercat pe cont propriu si care au fost dezamagite de incasarile avute. Dupa primele 3 luni in care modelele primesc 100% comision, acestea beneficiaza de un commission de 70 % in urmatoarele 3 luni daca isi respecta programul de 8 ore pe zi 5 zile pe saptamana si sunt constante. De asemenea modelele vor avea parte in continuare de beneficiile oferite de catre studio: cursuri de dans, cursuri de limba engleza si cursuri de dezvoltare personala, training intensive, camera personalizata in functie de tura aleasa, makeup la fiecare inceput de tura, plata zilnica si multe altele. Studioul se mandreste cu incasarile record ale modelelor pe LiveJasmin si cu faptul ca o mare parte dintre modele sunt in Top 100 pe site, iar asta nu poate insemna decat trafic mai mare si mai multi bani castigati. Vino si tu la cel mai bun studio de videochat din Iasi, unde visele tale chiar pot devein realitate.
