---
id: "mno5mr4yxg7mjlloirurb46r"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/5-motive-sa-investesti-in-franciza-de-videochat-heylux-p--1705195.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "5 motive să investești în franciza de videochat Heylux (P)"
publishedAt: "2024-09-25T23:55:18.000Z"
wordCount: 558
---

Îți recuperezi banii într-un timp relativ scurt, la fel ca și recuperarea investiției. Și mai încurajator e faptul că, datorită legislației stabile, regimul videochatului e același de multă vreme. Cele mai bune investiții sunt cele care îți aduc un profit substanțial și constant. Ideal e ca nici suma inițială cu care vii să nu fie prea mare. Dacă însă bifezi toate criteriile astea, atunci e ca și cum ai fi câștigat la loto. Franciza studioului de videochat Heylux se înscrie cu succes în categoria asta. La început, ai nevoie de doar câteva zeci de mii de euro. E ceva pe care și-l poate permite orice investitor serios. Partea bună e că momentul profitabilității apare destul de rapid. Îți recuperezi banii într-un timp relativ scurt, la fel ca și recuperarea investiției. Și mai încurajator e faptul că, datorită legislației stabile, regimul videochatului e același de multă vreme. Asta înseamnă că, odată ce pui lucrurile la punct, business-ul tău îți va genera profituri importante pe o perioadă îndelungată. De ce franciză, poate te întrebi. Heylux a lansat recent modelul ăsta de afaceri pentru că are un potențial enorm. Avem deja 2 exemple de succes în Suceava și Baia Mare, cu antreprenori locali care au avut ambiția să răzbată în acest domeniu. Reușita lor ne-a convins să extindem sistemul ăsta la nivel național. Iată 5 motive să deschizi și tu un studio în orașul tău: Te învățăm noi tot ce-ți trebuie pentru a înțelege domeniul. În loc să improvizezi și să faci erori costisitoare, te ghidăm pas cu pas prin secretele unei industrii cu posibilități amețitoare Te folosești imediat de un brand puternic. În cadrul francizei, primești dreptul de a opera sub brandul Heylux, care are recunoaștere la nivel național și internațional de peste 10 ani. Modelele tale primesc condiții avantajoase. Prin intermediul nostru, primești și tu Certificarea LiveeJasmin, prin care modelele tale au trafic garantat pe singurul site de videochat premium din lume. Pregătim trainerele tale. Echipa noastră se ocupă de perfecționarea angajatelor tale, astfel încât să le asiste cât mai bine pe modele și să faceți împreună mai mulți bani Îți dăm asistență tehnică. În loc să te chinuiești cu tot felul de detalii de organizare, îți spunem noi câte departamente să înființezi, ce program de lucru să aibă modelele sau ce sistem de bonusare să folosești. Astea sunt numai câteva beneficii pe care le ai din momentul în care începi să lucrezi cu noi. Spiritul său este colaborarea continuă, pentru că pe noi ne interesează la fel de mult ca și tine să reușești. Avem un renume în industrie și vrem să ni-l respectăm, iar succesul financiar ține de participarea ambelor entități. Ăsta e și motivul pentru care ținem neapărat să ne convingem că ești o persoană de încredere, motivată, pe care să ne putem baza. Îți stăm oricând la dispoziție cu toate amănuntele financiare și tehnice. Facem calcule împreună, vedem exact cât costă să investești și în cât timp îți poți recupera banii. Dacă vrei, te punem în legătură cu ceilalți antreprenori care au deschis francize în orașul lor, ca să le afli părerea. Mai departe, ține de noi să facem un plan, să-I stabilim etapele și să-l punem în practică. Avem o experiență îndelungată în domeniu, așa că știm ce avem de făcut. Așa că abia așteptăm să te cunoaștem. Tu când ești pregătit să începem?
