---
id: "n43kxn4njqcxo2htdmfb44yi"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://www.business24.ro/locuri-de-munca/locuri-de-munca-in-romania/cum-scoti-profit-din-videochat-1554069"
sourceDomain: "business24.ro"
originalTitle: "Cum scoti profit din videochat"
publishedAt: "2015-02-06T11:10:49.000Z"
wordCount: 462
---

Vineri, 06 Februarie 2015, ora 13:103654 citiriUnele domenii nu cunosc ceea ce inseamna criza, nu stiu ce inseamna sa aduci bani de acasa pentru a sustine o afacere care are perioade si mai proaste. Pentru acestea, un scenariu de cosmar inseamna doar ca profitul stagneaza sau ca este la un record minim. Chiar si atunci, el este de peste 100%. Un exemplu elocvent este cel de videochat.Afacerea presupune in prima faza cunoastere a tot ceea ce se intampla in acest domeniu. Nu este necesar sa fi avut experienta la prima mana, dar cu siguranta trebuie sa tii cont de toate aspectele legale.Daca stii sa gestionezi totul, profitul va aparea. In zilele noastre, nu mai exista exclusivitate, ca in urma cu mai bine de 10 ani, cand ceva unic se gasea rar si se savura intens. Acum, mai multe studiouri inseamna o lupta mai mare pentru a se mentine pe piata.In linii mari, un studio de renume trebuie sa ofere conditii pe masura pentru ca modelele sa lucreze bine. Se va cunoaste asta si la nivel de munca si la nivelul banilor incasati de ambele parti. Astfel, este nevoie de un management bun.Conteaza si dotarea studiolui, aparatura, dar si orele de training, de instruire si suport pentru modele. Modelele au nevoie de confort si un spatiu de munca placut. Un complex de aspecte pe care nu le-ar avea pe cont propriu.Ca in orice afacere, videochatul presupune investitie pentru a scoate profit. Se poate ajunge si la 15.000 de euro, suma care include toate cheltuielile necesare deschiderii unui studio de acest fel. Loc, punerea la punct a aspectelor legale pentru angajari, dotari si asa mai departe. Este nevoie, bineinteles, si de publicitate.Studiourile care au ramas pe piata au inteles ca vei deveni ceea ce oferi si ridica stafeta, cu noi beneficii. Unele ofera cursuri, altele ofera bonusuri. Pornesc de la o suma de peste 1700 de lei ca bonus la angajare si ajung chiar si la aproape 40.000, conform contractelor."Am introdus sistemul de bonusare din ideea ca suntem seriosi si aratam ca oferim ceea ce se promite. Nu este un mit ca videochatul scoate finante destul de bune. Partea cea mai buna este ca totul se intampla rapid", spun cei de la Heylux. Un model castiga zilnic aici cate un salariu minim pe economie.Investitia in modele si in conditiile pe care le ofera studioul garanteaza o parte din bunul mers al afacerii. Astfel, castiga ambele parti - angajatorii si angajatii, intr-o afacere care nu resimte fluctuatiile economice, nici macar atunci cand este criza.Studiourile de videochat de pe piata actuala functioneaza similar, cu oferte bune de angajare pentru modele si tintind publicul din straianatate, excluzand cateodata Romania. O afacere perfect legala care continua sa activeze pe piata din Romania, o afacere cu imense tentatii financiare.
