---
id: "ny2atctzgg6csso5piltb25o"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.viata-libera.ro/utile/230605-si-tu-poti-face-un-business-online"
sourceDomain: "viata-libera.ro"
originalTitle: "Și tu poți face un business online - Viaţa Liberă Galaţi"
publishedAt: "2024-08-30T08:01:00.000Z"
wordCount: 633
---

Preia acum franciza Heylux în videochat! Toată lumea se gândește să deschidă afaceri online. De obicei sunt magazine web, prin care vând diverse produse. Problema e că zona asta e deja foarte aglomerată și îți este să-ți faci loc. Videochatul e însă o variantă foarte interesantă, pe care merită să o iei în calcul. Poate că nu e prima opțiune care îți vine în minte. Și totuși, ies bani frumoși din domeniul ăsta. Mai ales dacă știi cum să-ți faci treaba. Ok, tu n-ai experiență cu asta, dar te ajutăm noi. Heylux, unul dintre cele mai cunoscute branduri din industrie îți oferă preluarea unei francize. Ai șansa să-ți deschizi studio în orașul tău în cel mai scurt timp. Pentru asta, îți trebuie hotărâre, ambiție, disciplină și capital. Vorbim însă de o sumă decentă, pe care o investești cu grijă. Alți antreprenori din Suceava sau Baia Mare au făcut deja pasul ăsta și deja culeg roadele acțiunii lor. Află ce înseamnă videochatul! Sunt multe legende despre domeniul ăsta. Unii îl condamnă, alții îl îmbrățișează și profită de oportunitățile sale. La fel poți să faci și tu. După 10 ani de antreprenoriat în privința asta, îți confirmăm că satisfacțiile sunt enorme. Financiar, poți reuși lucruri la care păreau irealizabile. În plus, cei care se implică ajung să facă treaba asta cu plăcere. Întâlnești mulți oameni interesanți, povești uimitoare. Lucrezi cu multe modele care își împlinesc visele de viață. Fiecare câștigă și chiar aduci binele în existența unor oameni care te apreciază. Creezi echipe frumoase, colaborezi cu parteneri români și internaționali bine pregătiți. Crești ca manager, ca antreprenor, înveți o mulțime de lucruri. Plus că ajungi să participi la evenimente spectaculoase, cu oameni bogați și influenți. Desigur, tu ești cel care știe dacă ești pregătit pentru stilul ăsta de viață. În caz că te atrage, cel mai scurt drum către el e preluarea francizei noastre. Heylux e recunoscut la nivel internațional de marile site-uri de videochat din lume. Deținem chiar certificarea LiveJasmin, care este o raritate în industrie. Odată ce faci pasul ăsta, deschizi un studio sub brandul Heylux în orașul tău, îl amenajezi, angajezi modele și le asiști tehnic printr-o echipă locală. Modelele intră online și fac show-uri pentru membrii site-urilor de videochat. Ele sunt plătite prin site-uri și împart câștigurile cu tine. Ambele părți plătesc impozite și rămâi cu un profit însemnat după ce scazi cheltuielile de funcționare. Profitul depinde de tine Mai departe, tu ești cel care influențează direct mărimea profitului. Depinde de cât de mult pui în practică sfaturile noastre, cât de mult te folosești de numele Heylux ca să atragi modele. Și, mai important, cât înveți de la noi cu privire la trainingul modelelor tale. Numai așa le motivezi să lucreze mai bine și să câștige mai mult. La baza întregului sistem sunt 2 elemente fundamentale: cât de strâns colaborezi cu noi și cât de serios ești. Oamenii cu care lucrăm ascultă ce avem să le spunem și pun în practică exact ce le spunem. Asta îi ajută să evite greșelile și să extragă maximum din francizare. Totodată, sunt oameni organizați, care își fac treaba cu seriozitate. Dacă ai calitățile astea, drumul spre succes e mult mai drept. Normal că vor fi și provocări, situații la care nu te aștepți, mai ales în gestionarea relațiilor cu modelele tale. Dar, cu calm și sfaturi de la noi, poți depăși orice moment. Per ansamblu, o să vezi că merită să continui și să obții rezultatele pe care le meriți. În caz că te interesează perspectiva asta, te invităm cu drag la o discuție. Vorbim concret despre un plan de preluare a francizării și pașii pentru deschiderea studioului tău. Cu cât începem mai devreme, cu atât o să te bucuri mai repede de succesul muncii tale! Abia așteptăm să ne auzim la telefon! (P)
