---
id: "oapbfiv4luv5yihu7tsz65iv"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/portretul-unui-model-de-videochat-olivia-24-ani/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Portretul unui model de videochat- Olivia, 24 ani (timp de citire: 2- 3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-06-12T13:36:51.000Z"
wordCount: 523
---

Buna ziua, dragi cititoare! Dincolo de experientele impartasite de prin vacantele de vis si lucrurile superbe la care modelele noastre reusesc sa ajunga, astazi am dori sa venim in atentia voastra cu ceva mai…simplu. Astazi este despre Olivia, o tanara de 24 de ani, al carui succes a fost obtinut in mai putin de un an de videochat.Dar hai sa derulam putin si sa vedem cum a fost oare inainte de inceput?” Intreaga viata am locuit intr-un oras micut. Parintii mei sunt despartiti de cand aveam 15 ani,asa ca am ramas in grija mamei. Ea e o femeie simpla, mereu a incercat sa ma inspire sa duc stilul unei vieti simple, dar eu stiam sigur un singur lucru: nu aveam de gand sa raman blocata intr- un oras micut, asemeni ei, sa ma casatoresc cu vecinul de vis- a- vis si dupa aia sa traiesc o viata intreaga frustrarea ca atat mi- a oferit viata. Imi faceam deja banii de buzunar de la 16 ani si eram decisa sa merg la facultate la Cluj. Spre norocul meu ( zic eu acum) , nu am fost admisa , asa ca am ales varianta de back – up(trad. “rezerva”): Iasi- ul. Din cauza unei note mai mici luate la BAC, am intrat la taxa, asa ca stiam ca vrea, nu vreau, trebuia sa mi iau si un job pe langa.M- am apucat de cautat cazare si un job in timpul verii. Avand nevoie de un program mai flexibil, sa pot merge si la cursuri, am inceput sa lucrez intr- un cazino. Am lucrat asa timp de 2 ani, se poate zice ca a fost o lectie de viata.Singura problema a fost pandemia, care a afectat lucrurile acolo. Cu salariul de baza abia reuseam sa platesc chiria si ratele la facultate. Mi- a fost greu, nu voi minti. In fine, intrasem la un moment dat intr- o stare destul de aiurea, ma oboseau si situatia la cazino, si facultatea, stiam ca era momentul sa fac o schimbare.Din lipsa de idei am scris simplu intr- o zi pe Google “ joburi bine platite fara experienta”, si mi- au aparut pagini intregi despre videochat, printre altele. Curiozitatea mea nu a avut limite, asa ca am cautat mai multe detalii.Aveam niste emotii, n-aveti idee, dar am incercat sa nu imi fac 100 de ganduri si am mers direct la interviu, ca sa- mi dau seama ca frica era doar in mintea mea. Ma critica lumea pentru asta? Posibil, dar eu stiu ce start mi- a oferit viata, si nu regret nimic. Videochatul m- a ajutat, intai de toate, sa- mi depasesc conditia, si sa pot continua studiile cu brio. Acum sunt in ultimul an la master, parca nici nu- mi vine sa cred ca am ajuns aici.”Incheiem aici povestea Oliviei, poate ar mai fi fost cate ceva de adaugat, insa randurile se umplu rapid. Indiferent daca sunteti in cautarea unei schimbari, sau aveti nevoie de un strop de inspiratie, Olivia ne aminteste ca fiecare pas inainte, oricat de mic, conteaza. Va inivitam si pe voi, sa parcurgeti alaturi de Heylux Iasi pasi marunti, dar siguri in drumul spre succes.
