---
id: "oeithmfxzpmofmevilkddycp"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.7iasi.ro/un-model-de-la-heylux-a-castigat-85-640-dolari-intr-o-luna-din-videochat-in-iasi/"
sourceDomain: "7iasi.ro"
originalTitle: "Un model de la Heylux a câștigat 85.640 dolari într-o lună din videochat în Iași! - Stiri Iasi, anchete, investigatii, interviuri si satira politica"
publishedAt: "2020-01-23T16:00:24.000Z"
wordCount: 523
---

Heylux este studioul recordurilor în videochat în Iași. Și chiar mai mult. Unul dintre modelele noastre a reușit câștiguri senzaționale. Invidiate la nivel mondial! Pentru că oricine invidiază venituri care depășesc imaginația. Când într-o lună de job primești bani cât să-ți iei un apartament pe Copou din videochat în Iași, e ceva ieșit din comun. Heylux – studioul marilor câștiguri din videochat în Iași Da, Heylux a fost, este și va fi Nr.1 în videochat în Iași! Dovedim asta prin încasările modelelor noastre. Recordul absolut într-o lună de zile este de 85.640 dolari! Modelul nostru a făcut banii ăștia pe Flirt4Free, site-ul de videochat cu care Heylux are un parteneriat de lungă durată. Trainerii de la Heylux știu perfect cum funcționează site-ul și știu să ajute modelele noastre. Cu sfaturi, cu îndrumări, cu tot ce trebuie. Mergem în mod constant la Praga, pentru stagii de pregătire la sediul Flirt4Free. Iar partenerii noștri vin în Iași pentru a colabora și mai bine. Lucrăm împreună cu modelele pentru succesul lor, le oferim training personalizat. Toate lucrurile astea dau rezultate. Zi de zi ne vedem răsplătită munca. Iar când avem și recorduri de felul ăsta e chiar wow! Desigur, 85.640 dolari într-o lună de videochat în Iași e mult. Dar cumva ne așteptam la asta. Iar recorduri avem tot timpul. Zeci de mii de dolari câștigați de fetele noastre care își iau în serios jobul. Ce înseamnă asta? Că vin la un program normal de lucru, sunt punctuale și ascultă sfaturile trainerilor Heylux. E complicat? Firește că nu. Așa cum pot campioanele câștigurilor din videochat în Iași la Heylux, poți și tu! Depinde doar de tine să vrei să devii independentă financiar. Videochatul în Iași e o mare oportunitate și pentru tine Dincolo de bucuria modelului nostru, e extraordinar că multe alte fete văd ce șanse oferă videochatul în Iași. Heylux promovează din plin independența financiară. E de ajuns să fii simpatică și serioasă pentru a face și tu o mulțime de bani. Modelul Heylux care a făcut 85.640 dolari într-o lună din videochat în Iași e o fată ca orice altă fată. Aici nu e vorba doar de cât de bine arată cineva. Dacă asculți de trainerii Heylux, faci progrese la engleză și ești îngrijită, ai toate șansele să faci mulți bani. În plus, îți oferim make-up gratuit înainte de fiecare tură de lucru, ca să devii mai repede un model de succes în videochat în Iași. Despre lucrurile astea le vorbim tuturor fetelor care vin să lucreze în videochat în Iași la Heylux. Așa poți să te convingi și tu de potențialul tău. Îți arătăm câștigurile-record ale colegelor tale. Îți explicăm cât de simplu e să ajungi și tu la acest nivel. Atunci când ești concentrată să faci mulți bani și ești susținută de echipa Heylux, rezultatele se văd. Așa reușesc toate modelele Heylux care acum sunt campioane în videochat în Iași. La fel, poți să-ți realizezi și tu visele: un apartament, mașină, tot ce vrei. Te așteptăm cu drag la noi! Vino acum să te bucuri de foarte mulți bani din videochat în Iași la Heylux! Contact Heylux videochat Iași Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
