---
id: "ouogujatwfhsphiqmpetp66s"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.getlokal.ro/heylux-iti-ofera-cel-mai-avantajos-pachet-de-servicii-gratuite-din-videochat-in-iasi/"
sourceDomain: "getlokal.ro"
originalTitle: "Heylux îți oferă cel mai avantajos pachet de servicii gratuite din videochat în Iași - GetLokal"
publishedAt: "2020-03-03T07:59:20.000Z"
wordCount: 605
---

Sigur ai văzut reclame pe telefon de la studiouri de videochat din Iași. Toate îți promit bonusuri, câștiguri, tot felul de povești. Important e să înțelegi cum să le compari. Așa poți alege cel mai bun studio pentru tine. Cele mai multe modele de videochat din Iași au ales deja Heylux. Crezi că e o întâmplare? La Heylux primești transport, make-up, lecții de engleză gratuite Cele mai multe studiouri de videochat din Iași au oferte destul de slabe pentru modele. Multe vorbe, puține avantaje pentru tine. Prin comparație, Heylux are de departe cel mai avantajos pachet de avantaje pentru tine. Hai să-ți explicăm de ce! În primul rând, obții câștiguri cu adevărat mari. Recordul absolut al încasărilor în videochat în Iași e deținut de un model de la Heylux. Care a câștigat 85.640 $ într-o lună! Da, citești bine: 85.640 $ din videochat în Iași la Heylux! Iar în medie, modelele noastre câștigă între 400 și 6.500 lei pe zi. În plus, sunt serviciile gratuite de care beneficiezi aici. Îți oferim la Heylux cel mai mare pachet de gratuități din videochat în Iași. Asta înseamnă că la Heylux primești transport gratuit cu mașini Mercedes. Colegele noastre șoferițe te iau de acasă înainte de tură și te aduc la studio în siguranță. Iar la sfârșitul programului la Heylux, te conduc din nou acasă. În vreme ce la alte studiouri, dacă ai noroc, îți se oferă cel mult decontare la mersul cu tramvaiul. Deci îți dai seama de diferență. Ca să te convingi de asta, te sfătuim să mergi la interviuri de angajare la studiourile de videochat din Iași care ți se par mai atractive. Și întreabă de transport gratuit. O să vezi răspunsul lor. Și o să înțelegi imediat de ce Heylux e atât de căutat de modelele de videochat din Iași. Pe lângă transport gratuit, îți oferim însă mult mai multe gratuități. Profită și tu de cea mai bună ofertă din videochat în Iași! Tot la Heylux, primești machiaj gratuit zilnic. Înainte de a-ți începe tura, colegele noastre profesioniste în machiaj se ocupă ca tu să arăți superb online. La fel, beneficiezi de cursuri de engleză gratuite. Asta te ajută mult ca să-ți mărești veniturile. Mai ales că la Heylux lucrezi mult pe site-urile de videochat premium, ca LiveJasmin sau Flirt4Free. Iar acolo te bazezi pe conversații, pe socializare. Ca să te ajutăm și mai mult, mai ales dacă ești începătoare în videochat în Iași, Heylux îți oferă și cazare gratuită. Poate îți e mai greu cu banii acum și până începi să câștigi mai mult, te cazăm gratuit în vila Heylux. Bineînțeles, acolo stai în deplină siguranță, doar cu fete care sunt și ele modele de videochat în Iași la Heylux. Cazarea gratuită e pentru 2 luni. După aceea, dacă vrei să mai stai la vila Heylux, chiria e mică, astfel încât să-ți fie comod financiar. Firește, la alte studiouri de videochat din Iași nu o să găsești avantajele astea. Doar multe vorbe și cam atât. De asta e important să știi la ce să fii atentă. Ce întrebări să pui la interviurile de angajare. Să stai de vorbă cu modele care au lucrat în videochat în Iași. Majoritatea îți vor spune că Heylux e de departe cel mai bun. De asta poți să te convingi și tu. Dă-ne un telefon și hai să ne cunoaștem! Îți arătăm studioul, le întâlnești pe colegele noastre și discutăm despre ce vrei tu. Este începutul carierei tale de succes în videochat în Iași. Abia așteptăm să te vedem zâmbind când devii și tu o campioană a încasărilor la Heylux! Contact studio videochat Iași Heylux Telefon: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
