---
id: "pca6l2cyjsxhswt5awdmnwuy"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://estnews.ro/2015/03/18/videochatul-iesean-heylux-iti-ofera-o-viata-in-roz-p/"
sourceDomain: "estnews.ro"
originalTitle: "Videochatul ieșean Heylux îți oferă o viață în roz (P)"
publishedAt: "2015-03-18T01:00:27.000Z"
wordCount: 475
---

Pentru o fată drăguță și isteață așa, ca tine, viața de zi cu zi trebuie să fie foarte relaxată. Chiar dacă nu ai cum să te angajezi la un job obișnuit în Iași, poți oricând să trăiești bine și fără multe bătăi de cap. De aceea, la Heylux, noi îți oferim cea mai bună variantă de a câștiga bani mulți, cât mai repede cu putință. Pentru că acesta este marele avantaj al videochatului: portofelul tău se poate umple chiar în ziua în care te-ai hotărât să lucrezi într-un studio precum Heylux. Așadar, dacă ai 18 ani împliniți și vrei să obții totul cât mai ușor, Heylux este perfect pentru tine. Tot ceea ce îți trebuie este doar seriozitate. Adică să vii la timp la program și să fii politicoasă cu colegele tale. În rest, totul îți stă la dispoziție pentru a scoate tot mai mulți bani. E cel mai profitabil job pe care îl vei avea vreodată în Iași și te poți angaja chiar acum. Iar avantajele nu sunt doar de ordin financiar. Pe lângă asta, la studioul Heylux lucrezi într-un mediu extraordinar, special creat pentru ca tu să strălucești ca o divă. Pentru a înțelege asta, poți să te gândești că la videochatul Heylux ești ca o vedetă de film. Zâmbești și dansezi în fața camerei, spui cuvinte dulci admiratorilor tăi din lumea întreagă și ei plătesc ca să te vadă. Totul în jurul tău la Heylux e strălucitor, ca și cum ai fi într-un club de noapte din Dubai. Camerele de lucru au numai mobilier de cea mai înaltă calitate, iar designul interior este atât de feminin încât te simți relaxată din prima clipă. Acesta este modul nostru de a face din Heylux un loc care să te uimească, să te facă să-ți descoperi plăcerea de a fi tu însăți, de a-ți petrece fiecare clipă cu zâmbetul pe buze, așa cum meriți și cum ți-ai dorit mereu. Nu în ultimul rând, e bine să știi că studioul ieșean de videochat Heylux se străduiește mereu să te ajute să câștigi tot mai mulți bani. Pentru că e în interesul tuturor să fii plătită cât mai bine. De aceea, fetele din management și cele care se ocupă cu training-ul tău îți stau mereu la dispoziție cu tot ce îți trebuie ca să reușești să faci progrese rapide. Prin urmare, studioul Heylux este exact ceea ce ai visat întotdeauna: un job ușor și cât se poate profitabil în Iași. Pe care poți să îl înveți în timp ce lucrezi aici, câștigând bani chiar din prima zi. E felul videochatului Heylux de a respecta femeile și de a îți arăta că trebuie să ai încredere în tine, că poți să ai o viață în roz fără să depinzi de nimeni. Singura condiție fiind doar aceea de a-ți dori să trăiești cu adevărat bine. Back to top button
