---
id: "pvqmoaxigk6vl4gknnlru2p4"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://iasitvlife.ro/stiri/heylux-studio-deschide-noi-oportunitati-de-francizare-tinerilor-antreprenori/"
sourceDomain: "iasitvlife.ro"
originalTitle: "Heylux Studio deschide noi oportunitati de francizare tinerilor antreprenori - IasiTV Life"
publishedAt: "2024-05-19T09:45:00.000Z"
wordCount: 495
---

Heylux Studio este cunoscut sub denumirea de “studioul de videochat nr 1 “sau “ cel mai bun studio de videochat din Iasi “ de catre tinerii antreprenori care isi doresc un business( afacere) in aceasta industrie dar si de catre tinerele care isi doreste sa aiba parte de o stabilitate financiara in acest domeniu, care este in continua crestere. Heylux Studio si-a castigat reputatia de-a lungului timpului prin formarea celor mai bune modele de Top dar si prin recordurile in bani inregistrate in cei 12 ani de experienta. Inceputul in aceasta industrie nu a fost unul usor, totul incepand de la achizitionarea unui sediu pana la realizarea a unui numar de 8 camere bine dotate din punct de vedere al aparaturii si designului interior. In 2008 Heylux Studio era cunoscut sub numele de Lucky Studio ( “fetele norocoase”), un nume cu o insemnatate aparte. O data cu dezvoltarea acestei industrii, Heylux Studio a devenit cel mai bine promovat studio de videochat, starnind interes in randul antreprenorilor la inceput de drum. In acest moment, Heylux Studio este cel mai cautat studio de catre fetele care doresc sa isi depaseasca conditia financiara dar si de catre persoanele care doresc sa se alature grupului utilizand modalitatea de francizare pe care studioul o ofera. Heylux Studio dispune de 2 mari francize, una dintre ele aflandu-se in Suceava si cealalta în Heylux Baia Mare. Ce inseamna francizare? Practic vei putea beneficia de toate procedurile si trainingurile puse la dispozitie de catre Heylux Studio, dar si de indrumarea continua pe intreaga colaborare astfel: Traininguri: Heylux Studio iti pune la dispozitie o platforma in care ai acces la toate procedurile realizate de-a lungului timpului, traininguri pentru personalul tau in Budapesta si Praga dar si in sediul central din zona Iasi. Utilizarea brandului Heylux Studio: O data francizat, vei putea sa utilizezi brandul Heylux Studio, un brand unic in aceasta industrie. Promovarea pe Google Ads, Facebook, Youtube, Instagram si Tik tok: Orice business la inceput de drum trebuie sa se promoveze deoarece prin promovare poti sa iti expui beneficiile si sa te faci cunoscut. Heylux Studio iti pune la dispozitie toate planurile necesare promovarii si de asemenea te va pune in legatura directa cu un expert care se ocupa de parte de SEO, ADS si multe altele. Certificare LiveJasmin: Francizarea vine la pachet si cu posibilitatea de a deveni un studio certificat LiveJasmin( cel mai bun site unde s-au inregistrat toate recordurile in bani). Odata certificat, studioul va avea parte de expunere, anumite avantaje pentru modelele tale, traininguri dar si parte de statistici periodice. Recrutare modele si partea de staff: Heylux Studio iti sta la dispozitie cu sfaturi si indrumari in ceea ce priveste procesul de recrutare, sisteme de bonusare personalizate pentru modele si traineri dar si cu o multitudine de avantaje. Daca si tu iti doresti sa devii un antrepenor de succes, aceasta poate fi cea mai buna varianta pentru tine. Contacteaza-ne la numarul: 0744 33.77.11 pentru a cere mai multe detalii.
