---
id: "qfvn7td23za6jjfj3cq35iyk"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.wowbiz.ro/bmw-urile-aurii-de-la-heylux-promoveaza-videochatul-premium-in-iasi-18191796"
sourceDomain: "wowbiz.ro"
originalTitle: "BMW-urile aurii de la Heylux promovează videochatul premium în Iaşi - WOWbiz.ro"
publishedAt: "2018-06-25T16:55:00.000Z"
wordCount: 560
---

Videochatul în Iaşi era de puţin vizibil până acum câteva luni. Abia dacă vedeai o reclamă prin ziare sau pe net. Aşa că noi, femeile care conducem studioul Heylux, ne-am hotărât să facem lucrurile mai interesante. Adică să promovăm cât mai mult jobul de model de videochat ca o variantă de lucru foarte ok pentru orice fată din Iaşi. BMW-urile aurii de la Heylux fac videochatul mai interesant Cum ne-a venit ideea asta cu BMW-urile aurii la Heylux? Foarte simplu: ne-am gândit că, dacă tot avem un studio de videochat serios şi 100% legal, ar fi bine ca orice fată să ştie că are oportunitatea unui job ok. În felul ăsta, poţi afla mult mai uşor că îţi oferim 600 lei bonus de angajare, sau că ai bonus de fidelitate de 4.300 lei dacă lucrezi un an la noi. Iar astea sunt numai câteva din avantajele de care te bucuri la cel mai bun job în Iaşi pentru o fată isteaţă, ca tine. Succesul pe care îl avem cu campania asta ne convinge că facem o treabă bună. Tot mai multe fete sună la Heylux să întrebe dacă se pot angaja la noi. Pentru că au văzut reclamele Heylux BMW şi se gândesc că e o variantă interesantă şi pentru ele. Mai ales că nu sunt prea multe joburi în Iaşi la care să câştigi câteva mii de euro pe lună fără să ai un CV bogat sau experienţă. Heylux înseamnă videochat premium în Iaşi Am ales BMW-uri aurii pentru Heylux dintr-un motiv evident: BMW e o maşină premium, iar Heylux promovează videochatul premium în Iaşi. Deci e o asociere care ne face plăcere şi ne ajută să transmitem mai uşor faptul că suntem nr.1 în Iaşi. Ce înseamnă videochat premium pentru Heylux? Poţi să vezi imediat cum intri pe www.heylux.ro şi consulţi oferta noastră: transport gratuit de acasă la studio şi invers, make-up gratuit. Apoi, training gratuit cu cele mai bune specialiste în domeniu şi şedinţe foto/video pentru portofoliul tău, tot gratuite. Toate astea merită promovate pentru ca tu să ştii că Heylux e o opţiune excelentă pentru tine. Ştim să te respectăm, să păstrăm discreţia şi să te sprijinim cu tot ce ne stă în putinţă ca să faci cât mai mulţi bani. Credem că toate aceste lucruri reprezintă un standard cu totul nou pentru videochatul din Iaşi. Noi îl numim standardul videochatului premium sau, mai simplu, standardul Heylux. Dacă vrei să te convingi că totul e pe bune şi poţi câştiga aici mai mult decât ai sperat vreodată, dă-ne un telefon! Noi te aşteptăm cu drag la Heylux! Contact studio videochat Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro Citește și: Tapioca: ce este și cum poate fi utilizată în bucătărie Probleme cu stomacul? Digestia dificilă... (P) De ce multe cupluri din București aleg să petreacă o oră împreună la masaj? Nu este ceea ce crezi! Eliminare plină de lacrimi în „Casa iubirii”: „Îmi pare rău că nu am reușit...”. Aflați cine va pleca acasă în ediția de duminică, 19 iulie, de la orele 16:00 și 19:00, doar la... Probleme cu stomacul? Digestia dificilă... Culiță Sterp a dat o veste neașteptată, în mediul online! Artistul nu s-a putut abține: „S-au despărțit...” Ce s-a întâmplat, de fapt, cu agentul de pază înainte de DESCOPERIREA MACABRA?! Bărbatul de 50 de ani a fost găsit mort la GROAPA DE GUNOI din Galați: "Cadavrul a...
