---
id: "qkkdwhpn3qa6dpzfuyfk3lcp"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzc.ro/oportunitatile-financiare-oferite-de-heylux-studio-p/"
sourceDomain: "bzc.ro"
originalTitle: "Oportunitatile financiare oferite de Heylux Studio (P) - BZC.ro"
publishedAt: "2024-07-30T07:00:37.000Z"
wordCount: 400
---

Studioul Heylux, declarat in numeroase randuri ” liderul pe piata ieseana” a decis, in urma unei analize elaborate afacerilor catre consumatori ( B2C), creare de comisioane ce sa raspunda diferitelor nevoi ale modelelor de videochat, indiferent de nivelul lor de experienta sau disponibilitatea de timp. Scopul acestei a fost de a corespunde cerintele studiolui cu cele ale diversității nevoilor modelelor de videochat. Astfel, in acest an au fost implementate trei tipuri de comision, considerate a fi cele mai generoase de pe raza Iasi- ului, care sa acopere nevoile si cerintele de ambele parti: 1. Comisionul de 100 % oferit persoanelor cu experienta– Pentru persoanele cu experienta, dornice sa isi maximizeze veniturile, Studioul Heylux le pune la dispozitie un comision unic de 100% timp de 3 luni, cerinta fiind optarea pentru un program standard, de cate 40 h pe saptamana, respectiv 8 h / zi. 2. Comision exclusiv pentru zero experienta– in cazul peroanelor carora le este teama ca lipsa experientei ar putea reprezenta un impediment, Heylux demonstreaza contrariul prin comisionul unic de 70 % pe raza orasului Iasi. Astfel, persoanele cu zero experienta, care opteaza pentru programul standard de cate 40 h pe saptamana pot beneficia de acest comision si , in plus, training personalizat constant, pentru a facilita o progresie rapida in cariera. 3. Comisionul unic pentru persoanele cu timp limitat– in cazul persoanelor pentru care timpul reprezinta o problema, Heylux Studio vine cu propunerea unui comision de 60 % din incasari, in conditiile respectarii unui program de 30 h pe saptamana, respectiv 6 h/ zi, 5 zile pe saptamana. 4. Bonusul extra de recomandare– daca esti deja model al studioului Heylux, poti recomanda o prietena si beneficia de un bonus de 2000 $ daca va face si ea parte din echipa Heylux. Astfel , se creaza o intelegere win- win, din care sa existe beneficii de ambele parti , atat ale studioului, prin expansiunea in continua dezvoltare a echipei, cat si prin venitul suplimentar de care modelul poate beneficia. 5. Salariul garantat de 20.000 de lei pentru un job online – daca este nesigura in ceea ce priveste incasarile pe care le poti avea in acest domeniu, atunci Heylux Studio iti ofera posibilitatea de a opta pentru salariul garantat. Heylux Studio demonstreaza astfel, inca o data, furnizarea de conditii distribuite in mod just si echitabil, oferind oportunitati egale de progres in cariera, indiferent de parcursul personal al fiecareia.
