---
id: "rjcsrc44pwkq7ol7ukmhmcgo"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/aventuri-din-lumea-heylux/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Aventuri  din lumea Heylux (timp de citire: 2-3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-04-10T11:16:43.000Z"
wordCount: 565
---

De la frica de cum vei fi privit de catre noii colegi, la teama de a nu face vreo gafa sau nesiguranta ca vei reusi sa ii faci fata sunt cateva dintre provocarile intampinate intr- un inceput de cariera.Nici in videochat nou- venitele nu sunt lipsite de intrebari, griji si frici, ceea ce pana la urma e complet normal, suntem cu totii oameni, nu? Si pentru ca greseala face parte din natura umana, ne- am gandit sa va prezentam , in urmatoarele randuri, cateva dintre micile “aventuri “ ce au loc in spatele usilor studioului Heylux.“ Foarte bine m- am descurcat” , Laura, model, 26 ani:“ Era cam a cincea mea zi ca model, nu mai stiu exact. Inca aveam emotii, studioul in continuare mi se parea imens si usor de ratacit.. ceea ce am si reusit sa fac, pentru ca trainerul m- a rugat sa merg intr- o camera, P8 ii zicea, iar eu , din neatentie, am intrat in P6.Spre ghinionul meu, camera nu era goala, o colega de- a mea schimbandu- se la momentul respectiv. M- am panicat asa tare incat am inchis usa repede, fara a imi cere scuze macar.Mi a luat mult timp sa trec peste asta dupa, mai ales ca ma intersectam cu ea zilnic pe holuri.”“Dar tu esti Corina, nu?” , Andreea, 30 ani, trainer:“ Intamplarea asta a fost pe la inceput, in primii ani de cand fusese deschis studioul.Spre deosebire de timpul prezent, era totul in stadiul de testare, sa vedem , ce training functioneaza, ce nu, putin haotic totul, recunosc.Asa, si intr- o zi asteptam un model in prima ei zi; vine frumos, se prezinta , ma prezint si eu, incep sa ii explic lucruri, sa o conduc in camera , sa ii arat cum decurge logarea. Nu a zis nimic, ma urmarea , ascultatoare si atenta. La un moment dat ma suna una dintre colege sa ma anunte ca a venit modelul nou, “Corina”. Le zic, “Dar eu sunt sus, cu Corina”, ma intorc sprea ea si o intreb “Dar tu esti Corina, nu?” , ca sa aflu ca erau asteptate doua “Corina” in ziua respectiva, una pentru postul de trainer, cealalta in calitate de model. ““Eu nu sunt pentru asta, gata , plec acasa” – Ana, 28 ani, model“Recunosc, eu sunt o persoana mai emotiva de fel.In prima mea zi m-am pregatit, m- au incurajat trainerele, totul bine si frumos.. Si ma loghez pe LiveJasmin, si m- a cuprins un val de emotii de am zis “Eu nu sunt pentru asta, gata , plec acasa”. Si am plecat, in ciuda tuturor incercarilor de a fi linistita. Acasa m- am gandit mai bine, imi doream multi bani, si stiam ca doar videochatul ma poate ajuta , asa ca am zis “Mai, gata cu alintaturile astea, ori acum, ori niciodata”, si am revenit la studio. Ce pot zice, nu as dori sa ma laud, insa mi – am facut loc printre Top 3 anul trecut; uneori locul se arata a fi cel potrivit mai tarziu decat te astepti.”Deoarece randurile s- au umplut repede, ne vom opri aici acum, vom reveni cu mai multe aventuri pe viitor. Lasam pentru voi, pe final, o mica gluma de- a noastra, a Heyluxienilor:“Why to stay in bed, if you can make money in bed?” ( trad. : “De ce sa stai in pat, cand poti face bani din el?” )
