---
id: "siqvg2ic32szh46sbrc5l5nl"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/sejur-heylux-monaco-celebrarea-succesului-in-nuantele-rafinamentului-p--1671153.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "Sejur Heylux - Monaco, celebrarea succesului în nuanţele rafinamentului (P)"
publishedAt: "2024-06-24T23:50:42.000Z"
wordCount: 418
---

Anul acesta studioul ieşean a decis să salute în stiluri franţuzeşti splendoarea şi eleganţa dintr-o altă perspectivă. Aşa că şi-au pregatit bagajele şi au pornit în explorarea străzilor necunoscute ale micului district Monaco. Daca lumea este deja familiarizata cu notiunea de „Heylux” , ce ar fi sa va prezentam versiunea noastra de ” Hey, lux à Monaco style”? Anul acesta studioul iesean a decis sa salute in stiluri frantuzesti splendoarea si eleganta dintr- o alta perspectiva. Asa ca si- au pregatit bagajele si au pornit in explorarea strazilor necunoscute ale micului district Monaco. Charles Leclerc a facut furori in randul modelelor noastre, nu doar prin sex appeal-ul sau cu care intreaga lume s-a obisnuit deja, ci si cu momentul sau trait la viteza maxima pe Circuitul de Monaco. Fetele s- au bucurat de un pranz timpuriu la restaurantul Pavillon, bucurandu-se de o experienta senzoriala completa a fine dining-ului in stilul monégasque (stilul specific al orasului Monaco) , inainte de imbarcarea in unul dintre iahturile ce avea sa le duca intr- o expeditie surpriza pe Insula Porquerolles. Daca plimbarea a durat cateva ore, nu inseamna ca fetele nu au ezitat sa continue distractia pe puntea iahtului, creandu- si propria versiune de a petrece in stilul „Lupul de pe Wall street” . Pentru a continua lista experientelor remarcabile, Charles Leclerc a facut furori in randul iesencelor noastre, nu doar prin sex appeal-ul sau cu care intreaga lume s-a obisnuit deja, ci si cu momentul sau trait la viteza maxima pe Circuitul din Monaco. Tot in nota circuitelor le sunt apreciate si gusturile distinse ale iubitoarelor de eleganta, motiv pentru care au plecat intr- o expedie a shoppingului in note extravagante pe strazile monegasce. Si pentru ca imaginea sa fie una completa, fetele si au completat tinutele nou- achizitionate, cu tente ale parfumurilor din parfumeria Fragrance, au incercat stilul „pas,pas , moda” cu tocurile selectate din Mercedeh Shoes, urmand a incheia turul dans La Joaillerie ( unul dintre cele mai cunoscute magazine de bijuterii din Monaco). Pentru a mentine in continuare stilul exotic, echipa Heylux au vizitat si Gradina Exotica din Monaco, unde fetele au avut parte de o priveliste exclusivista asupra Marii Mediterane. In note de incheiere, echipa Heylux a celebrat inca o data succesul cu ciocnirea paharelor de Moet, in sunetul distinct al succesului marcat de catre studioul de videochat. Suntem incantate sa te invitam si pe tine in marea calatorie „Heylux”, ce sa fie marcata de ciocnirea paharelor de sampanie ce reflecta drumul si realizarile noastre parcurse impreuna.
