---
id: "smoxufadrxgpu76sgsikiweh"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.avantaje.ro/articol/iti-place-mult-sa-socializezi-acum-poti-face-bani-din-conversatii"
sourceDomain: "avantaje.ro"
originalTitle: "Îți place mult să socializezi? Acum poți face bani din conversații!"
publishedAt: "2022-04-29T16:35:30.000Z"
wordCount: 694
---

Newsletter zilnic Avantaje Primești direct în e-mail cele mai importante subiecte ale zilei, publicate pe Avantaje.ro. Hei, dacă îți face plăcere să discuți cu oamenii, te descurci cu engleza și ești simpatică, poți să câștigi bani frumoși. În loc să-ți irosești timpul ca vânzătoare sau operatoare la un call center, poți să fii model de videochat non-adult în Iași. Sunt Claudia, de la Heylux, cel mai mare studio din oraș și e plăcerea mea să-ți dau mai multe detalii. Sigur ai auzit de domeniu ăsta, dar poate te simți inconfortabilă cu nuditatea. E ok să fie așa. Ai însă și alternative. Mai exact, poți să faci și tu bani ca model fără să te dezbraci. Dacă ai calități de socializare și îți faci repede prieteni online, te invităm să faci bani din conversații. Mai exact, din experiența pe care o oferi online admiratorilor tăi. Videochatul non-adult e mai avantajos decât crezi În principiu, lucrurile sunt simple. Te angajezi la studio, avem împreună grijă să arăți impecabil când vii la program și stai de vorbă cu membrii unor site-uri de specialitate. Dar la o secțiune unde ești mereu cu hainele pe tine. Așadar, e mult mai discret față de ce știai tu despre domeniul ăsta. Și în viața reală, toată lumea vorbește pe net, cu camera video deschisă. Doar că tu iei și bani pentru asta. Fiindcă lucrezi în locul potrivit. Desigur, ca să te bucuri de câștiguri cât mai mari, e bine să te ocupi de imaginea ta. La Heylux îți garantăm machiaj zilnic gratuit, făcut la un nivel profesionist. De asemenea, te sfătuim în privința ținutelor pe care le porți la program. La jobul ăsta, fiecare detaliu contează: cum îți stă părul, cum sunt făcute unghiile, cum e amenajată camera. Plus pozele și filmele din portofoliul tău. Pentru toate aceste detalii poți conta pe echipa noastră de 14 colege de la training. Chiar dacă ești la început, îți explicăm în detaliu ce ai de făcut. Experiența contează mult mai puțin la angajare decât la alte joburi. Ba chiar, în unele cazuri, preferăm să te învățăm noi totul de la zero. Ca să nu aplici lucruri greșite, aflate pe la alte studiouri. O să te convingi și tu că suntem excelent organizate și abordăm foarte sistematic lucrurile. Ținem cont de fiecare amănunt și facem progrese împreună destul de rapid. Lucru care se reflectă în câștigurile tale lunare. Devii o expertă în seducție În multe cazuri, admiratorii sunt atrași de personalitatea modelelor. De asta poți să faci și tu bani din videochatul non-adult. Dacă ești o prezență plăcută, știi cum să te faci atractivă prin priviri, zâmbete, atitudine, îi seduci fără nuditate. Avem o mulțime de exemple de colege care au făcut membrii să se îndrăgostească de ele doar prin conversații. Și tu poți să obții puterea asta. Atâta timp cât ești sigură pe tine și realizezi că e doar un joc, controlezi fără probleme emoțiile celorlalți. Trainerele de la Heylux te învață toate detaliile astea. Înțelegi când să vorbești și când să asculți, ce întrebări să pui ca să afli detalii despre preferințele, viața privată a membrilor. Apoi cum să folosești amănuntele astea în folosul tău. La fel, îți arătăm filmulețe cu alte modele de succes, să te inspiri de la ele. Observi detalii, mici trucuri ce pot fi folosite și de tine. De la caz la caz, firește. Oricum, trainerele noastre sunt 24 din 24 de ore aproape de tine, indiferent pe ce tură ai lucra: de dimineața sau de noapte. Așadar, îți oferim cadrul perfect ca să reușești: training extensiv, camere superbe, machiaj gratuit, chiar și lecții de engleză gratuite. Plus un sistem de bonusare net superior oricărui alt studio din Iași. Dă-ți o șansă și tu să trăiești mai bine! Dacă erai jenată de ideea de a deveni model, acum totul e ok. Te putem angaja ca model de videochat non-adult. Apoi, dacă vrei să câștigi și mai mult, poți opta în orice moment pentru secțiunea cu nuditate. Doar tu decizi asta. Te aștept cu drag la studio și abia aștept să ne cunoaștem! Sunt convinsă că o să-ți placă mult de tot aici. O zi superbă, ca tine, îți doresc!
