---
id: "tfw5dbybcu6twwnt5reo5un6"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/transformarile-industriei-de-videochat-de-la-primele-platforme-la-cel-mai-bun-site-livejasmin-p--1670519.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "Transformările industriei de videochat: de la primele platforme la cel mai bun site LiveJasmin (P)"
publishedAt: "2024-05-13T23:30:43.000Z"
wordCount: 485
---

Astăzi Heylux Studio se mândrește cu recorduri de peste 111.000$ câștigati pe lună de către un model dupa doar 1 an de colaborare cu studioul. Și asta nu este tot.. modelele din cadrul studiolui se află zilnic în clasamentul Top 100 cele mai bune modele de pe LiveJasmin. In ultimii ani, industria de videochat a cunoscut o evolutie extraordinara, de la primele tentative de a comunica video unde transmisiunea era fragmentata, pana la transmisii online full HD din diverse locatii. In anii 1990 cand videochatul era la inceput de drum, conexiunea la internet era destul de slaba iar transmisiile in direct erau mai mult imposibile decat posibile. Astazi putem spune ca dispunem de o tehnologie mai avansata si accesibila oricui spre deosebire de perioada de inceput a videochatului unde site-urile ofereau doar functii de baza. Odata cu deschiderea catre tehnologie, s-au dezvoltat si nenumarate platforme de streaming care ulterior s-au structurat in doua mari categorii: freemium si premium. Care este diferenta dintre aceste doua categorii? Ei bine, site-urile de preemium sunt mai accesibile fata de cele premium in ideea ca nu sunt atat de stricte ca si reguli si permite oricui sa isi creeze un cont. Pe platformele de premium sunt anumite cerinte pe care un model trebuie sa le indeplineasca pana a-si crea contul, cumva este o selectie fiind accesibile doar modelelor muncitoare si cu potential, dar si de asemenea persoanelor care se axeaza mai mult pe partea de socializare. Heylux Studio a testat de-a lungului timpului atat platformele de freemium, dar si cele de premium. Undeva prin 2008, modelele aveau posibilitatea de a se loga multi site, reusind sa combine ambele categorii de site. In timp s-a decis trierea acestor site care nu permiteau modeleor sa se focuseze in totalitate si care pierdeau mai mult decat sa castige. Astfel, Heylux Studio a luat decizia de a colabora cu cel mai bun site premium din intreaga lume- LiveJasmin. Impactul a fost destul de considerabil pentru modele, deoarece multe dintre acestea nu erau pe deplin constiente de posibilitatile oferite de catre site, insa in timp si cu rabdarea necesara, acestea si-au dat seama ca a fost cea mai buna decizie luata in cadrul studioului. Astazi Heylux Studio se mandreste cu recorduri de peste 111.000$ castigati pe luna de catre un model dupa doar 1 an de colaborare cu studioul. Si asta nu este tot.. modelele din cadrul studiolui se afla zilnic in clasamentul Top 100 cele mai bune modele de pe LiveJasmin. Oportunitatile oferite de catre studio si de catre acest site minune sunt infinite, deoarece constant vin cu noi update-uri pentru a ajuta modelele sa evolueze din punct de vedere financiar si nu numai. Din anumite considerente, sunt anumite platforme care au ramas neschimbate inca de la inceputul industriei. Dec nu mai sta pe ganduri, vino la Heylux pentru a ne cunoaste mai bine si doar aici gei avea sansa sa iti indeplinesti visele.
