---
id: "u7oizgcsubr7c3uv2sg3c5dq"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.bzt.ro/viata-la-cote-maxime-cu-heylux-p-69159"
sourceDomain: "bzt.ro"
originalTitle: "Viata la cote maxime cu Heylux (P)"
publishedAt: "2024-08-27T10:27:33.000Z"
wordCount: 418
---

Candva, era doar o dorinta, acum, e aici, in fata ta, asteptand sa inceapa o noua calatorie a vietii alaturi de tine. Nu mai lasi minutele sa se scurga si deschizi usa. Nimic nu te poate pregati pentru aceasta noua etapa , chiar daca viziunea a fost clara in mintea ta de ceva vreme. Te asezi la volan, pare ca te prinde mai bine locul decat te asteptai, iti verifici zambetul in oglinda retrovizoare, acel zambet ce integreaza satisfactia si dorinta in aceeasi masura, dorinta de a nu te opri aici, dorinta de mai mult, si increderea ca poti si ca abia a inceput marea distractie. Introduci cheia in contact, simti acea prima turatie, ce deschide calea spre noi drumuri, atat cele in nuantele necunoscutului, cat si cele spre urmatorii pasi spre succes. Pornesti motorul si demarezi spre un prim drum in care lasi gandurile sa zboare libere. Lasi euforia sa-si faca un culcus comod in mintea ta, in timp ce versurile "Question, tell me how you feel about this? / Pay my own fun, oh and I pay my own bills" (trad. " Spune-mi, cum te simti in legatura cu asta? / Imi platesc chiria si propriile vise" ) iti amintesc, inca o data, ca puterea sta in tine si alegerile tale. Si femeia independenta din tine ti- a demonstrat ca se poate. Iar urmatoarele destinatii.. who knows? (trad."Cine stie") Poate sa fie o excursie spre extravaganta micului orasel Monaco, poate spre o raza de soare mai puternica pe plajele Coastei de Azur, sau spre delectarea simturilor cu cele mai deosebite preparate din tarile occidentale. Acum, un mic exercitiu de imaginatie. Gandeste- te, ce este in capul listei tale de dorinte? O noua masina, un nou apartament, un dressing ce sa cuprinda ultimele colectii de moda? Sau poate investitia intr- o pasiune, controlul suprem asupra ta si a situatiei tale financiare, o viata in stilurile luxuriante contemporane? Daca raspunsul este "da", primul pas spre acest parcurs ti- l poate oferi echipa Heylux: colega noastra, Claudia, iti va sta la dispozitiei in tot ceea ce priveste curiozitati sau neclaritati: iti va prezenta jobul de videochat de la zero, te va indruma acolo unde este nevoie si , cel mai important, despre cum visele pot deveni realitate cu ajutorul studioului nostru. Si, pentru ca increderea este importanta pentru studiou de videochat Suceava, dorim , prin video-ul de mai jos, sa iti prezentam o mica parte din aventura de care poti avea parte ca membru al echipei studioului nostru iesean.
