---
id: "u7te3w64zqtoywqnpspb3lv6"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://bzv.ro/comisionul-de-70-linia-dintre-flexibilitate-si-independent-p/"
sourceDomain: "bzv.ro"
originalTitle: "Comisionul de 70 % - linia dintre flexibilitate si independent (P) - bzv.ro"
publishedAt: "2024-04-19T06:00:39.000Z"
wordCount: 410
---

Heylux, studioul de videochat din Iasi care activeaza in domeniu inca din 2009, crede in puterea inovatiei si a unei calitati a vietii superioare.Deoarece in lumea afacerilor moderne, un salariu concurential este esential in vederearecompensarii adevaratelor talente , si pentru ca doreste sa demonstreze ca nu este “cel mai bun studio din Iasi” doar prin intermediul performantelor, ci si prin ofertele facute, a decis ca notiunea de ”job standard”, cu un program si salariu fix sa fie inlocuita de un program flexibil- cu un comision de 70% din propriile incasari.Care sunt principalele motive din spatele acestei alegeri? 1. Imbunatatirea calitatii vietii:Veniturile mai mari aduc cu sine posibilitatea investitiilor in diverse planuri, ca cel al activitatilor recreative, al sanatatii, educatiei, sau chiar bunastarii generale. In plus, un nivel mai ridicat al calitatii vietii aduce cu sine un grad mai ridicat al nivelului de optimism. 2. Cresterea productivitatii: Studioul iesean considera ca un model motivat este un model care doreste sa isi depaseasca zilnic obiectivele stabilite. Comisionul de 70 %, unul dintre cele mai mari din domeniu, are ca scop crearea unui mediu de lucru pozitiv si dinamic, astfel incat modelele sa isi poata crea propriile strategii de imbunatatire a cresterii financiare. 3. Independenta si stabilitatea financiara: In vremuri in care inflatia isi spune cuvantul de la o zi la alta, Heylux doreste sa ofereposibilitatea unor venituri mult mai mari decat salariul fix existent la vremea actuala inRomania. Deoarece un venit mai mare ofera o mai mare stabilitate financiara, permitandatat achitarea costurilor de zi cu zi fara grija neajunsurilor, cat si planificarea unor mici zile de relaxare. In plus, optiunea de plata la zi, oferita de catre studioul Heylux, asigura o mai buna gestionare a cheltuielilor zilnice si a evitarii acumularii dobanzilor, in cazul persoanelor ce au apelat la imprumutul bancar. 4. Crearea unui mediu securizant pentru modelele noi :Economisirea constanta este un factor esential in securitatea financiara. Si incasarile mai mari pot acoperi atat cheltuielile necesare, cat si sume care sa poata acoperi eventualele investitii de viitor sau zilele mai putin bune. 5. Crearea unei colaborari fructuoase:Heylux este in continua optimizare a relatiei angajat – angajator, drept care doreste crearea unui mediu care sa le ofere acestora printre cele mai bune conditii de lucru- de la spatiile de desfasurare ale activitatilor la crearea unui mediu pozitiv, si oferirea recompenselor pe masura efortului depus.Prin planificarea constanta, consilierea profesionala si oferta financiara profesionala, Heyluxofera perspective valoroase si solutii adaptate nevoilor specifice ale fiecaruia.
