---
id: "uhjkintqo2clhnx3jh4vjznd"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/interviu-cu-laura-aka-cum-sa-ai-bani-in-buzunar-cand-n-ai-bani/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Interviu cu Laura – aka  “Cum sa ai bani in buzunar cand n- ai bani?” (timp de citire: 2-3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-04-18T11:39:30.000Z"
wordCount: 574
---

I: Ok, totul este setat acum..Am putea incepe cu ceva usor, de cat timp esti aici si ce varsta ai?L:Paii, ia sa vedem ,din cei 23 de ani ai mei un an si 2 luni sunt alaturi de echipa Heylux.I: Cum ai ajuns sa alegi acest job?L: Chiar este o poveste mai lunga. Lucram intr- un cazino din Iasi, de mai bine de 2 ani; din respect nu voi intra in mai multe detalii. Ideea este ca mi- am dat seama intr- o zi ca visele sunt mari..Dar resursele nu reuseau sa acopere nici macar 50 % din toate aceste idealuri. https://www.tiktok.com/@heyluxstudio/video/7341115080089554208″ data-video-id=”7341115080089554208Si ce am facut? M-am gandit si razgandit, facultatea era in curs de desfasurare, nu ma ajuta prea mult, iar eu aveam dorinte de moment, de dezvoltare, ca orice tanara la inceput de drum in viata.Asa ca m-am apucat de cautat intr- o noapte “Videochat Iasi”.. Si aici suntem acumI: Cum a fost prima zi?L: Iti spun sincer ca daca inchid ochii acum, inca pot resimti emotiile primei zi. Ma consider norocoasa cu simtul umorului al Claudiei, si m- am mai detasat putin. Un fun fact (trad. “lucru amuzant”), imi explica functionalitatea telecomandei de zoom, am intrebat- o confuza “De unde o pot lua?”, ca ea sa raspunda razand “O ai deja in mana”.I: Este videochatul jobul care sa- ti schimbe viata?L: DA! Chiar este! Si nu o zic acum pentru ca bla bla, faci bani si toate beneficiile promise pe site- urile studiourilor de videochat.Cel putin pe mine m- a schimbat la 180 de grade. Avand aproape zilnic interactiune cu oameni care isi acorda atentie atat lor, cat si celor din jur, m- a motivat si pe mine sa fiu altfel. Desigur, si faptul ca ma observam asa mult pe camera. Gandeste- te ca eu cand am ajuns in studio aveam 1 baton de Twix, 2 cafele si un suc la activ zilnic. Dupa , am inceput usor usor, sa doresc un abdomen mai plat, ca vreau si eu o tinuta draguta ca a colegei pe care am vazut- o la cafea, si tot asa. Si m- am apucat sa lucrez la aceste dorinte, sa lucrez mai mult cu mine, sa fac sport , sa fiu mult mai atenta la ceea ce consum. Si a venit si increderea in sine in mod natural.I: Care este cea mai mare realizare a ta de cand esti aici?L: Toata lumea s-ar astepta sa spun acum niste sume de doare capul , nu?! Sincer, eu am perceput renuntarea la fumat cea mai mare realizare.I: Wow , la asta chiar nu ma asteptam!L: Da, nici eu sincer, n-as fi crezut vreodata ca dupa 5 ani sa fac acest pas. Si am facut- o tot pentru job in prima faza, eram racita cumplit si am zis ca trebuie sa fac ceva sa- mi treaca mai repede, asa ca am intrerupt o zi, doua, pana se fac acusi 2 ani.I: Ai vreo recomandare pentru persoanele care ar dori sa incerce acest job?L: Da, sa nu stea prea mult pe ganduri. Totul pare asa un monstrulet inainte de a face pasul decisiv, mai ales ca parerile sunt zeci, si diverse. Insa merita sa- ti dai tie o sansa, si daca instinctul iti zice sa alegi locul acela, fa o incercare. Cel putin eu asa am procedat cu Heylux.In plus, iti ia doar un apel de cateva minute si un interviu, mai putin decat pregatirea unei ciorbe, as putea zice:D
