---
id: "uqvy5lgn4ocl77ihdzfad72v"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/cum-a-devenit-studioul-heylux-lider-pe-piata-ieseana-p--1670528.html"
sourceDomain: "ziaruldeiasi.ro"
originalTitle: "Cum a devenit studioul Heylux lider pe piața ieșeană (P)"
publishedAt: "2024-05-26T23:45:58.000Z"
wordCount: 456
---

Heylux și – a propus să treacă de barierele unui mediu de lucru standard, motiv pentru care a proiectat spațiile de lucru în funcție de necesitățile modelelor. Investițiile făcute în sistemul arhitectural al camerelor și în eficiența ridicată a aparaturii de ultimă generație au facut din Heylux locul în care banii să poată fi făcuți smart. Într- un segment de piata competitiv si in continua expansiune, studioul Heylux, existent de peste 13 ani in acest domeniu, a reusit sa se impuna pe piata locala ieseana prin combinatia de profesionalism si strategii de marketing eficiente. Oferirea de beneficii si stimulente: Inca de la inceputul afecerii, studioul a oferit o atentie crescuta in ceea ce priveste oferirea unui mediu de lucru profesional , prioritizand siguranta financiara a modelelor cu care se afla in colaborare. Acest lucru este demonstrat de catre comisioanele speciale, oferite modelelor noi, dar si de posibilitatea acordarii de extra bonusuri, ca rezultat al organizarii contesturilor interne. 2.Managementul performantei: Transformand provocarile in oportunitati, studioul iesean si- a castigat locul in topul studiourilor intr- un timp record. Investitiile facute in sistemul arhitectural al camerelor si in eficienta ridicata a aparaturii de ultima generatie au facut din Heylux locul in care banii sa poata fi facuti smart. Strategiile de marketing: O alta contributie de baza in ascensiunea studioului a fost organizarea marketingului: de la utilizarea instrumentelor analitice pentru a intelege comportamentele modelelor , la povestile despre conexiunile emotionale cu membrii echipei. Deoarece studioul iesean doreste sa aiba o comunitate cat mai mare, interactioneaza constant cu potentialii parteneri atat prin platformele sociale Instagram si TikTok, cat si prin crearea de continut relevant si mereu actualizate, in functie de cerintele si curiozitatile utilizatorilor. Mediul de lucru: Heylux si – a propus sa treaca de barierele unui mediu de lucru standard, motiv pentru care a proiectat spatiile de lucru in functie de necesitatile modelelor. Pe deasupra, un element cheie in aceasta afacere a fost crearea unui mediu securizant pentru persoanele doritoare, impunand politici si proceduri clare in vederea mentinerii identitatii modelelor la nivel de discretie. In plus, implementarea programului de psihoterapie are rol in reglementarea echilibrului vietii echipei ce structureaza studioul Heylux. Monitorizarea si imbunatatirea continua: Desi aflat in topul preferintelor iesencelor si nu numai, Heylux nu inceteaza a continua sa evolueze. Astfel, participarea sa activa in cadrul programelor de training in dezvoltarea abilitatilor de vanzari si marketing, cat si a celor de dezvoltare personala, cat si managementul financiar contribuie la mentinerea pe pozitii a studioului. Cu o baza impresionanta de modele aflate in topul incasarilor site- urilor afiliate, studioul Heylux continua sa domine piața locală și să stabilească standarde înalte în domeniul videochat-ului, insipirand si alte afeceri in domeniu, si fiind pus la dispozitia acestora prin intermediul sistemului de francizare.
