---
id: "usmzgq4vavc24gmy33gdnxlv"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/ce-este-un-trainer/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Ce este un trainer? (timp de citire: 2-3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-04-24T11:41:19.000Z"
wordCount: 460
---

https://www.tiktok.com/@heyluxstudio/video/7328461298444913952″ data-video-id=”7328461298444913952Inceputul nu i- a fost deloc usor, si nu cateva i – au fost noptile albe pana sa invete toate site- urile si protocoalele, nefiind nici ele putine. Insa a reusit, cu rabdare. Si tot cu rabdare, ne a oferit si noua cateva detalii din experienta ei de la inceput:Conform definitiilor trainerul este, intr- o oarecare masura, echivalentul unui profesor. Dar ce insemamna oare sa fii un trainer al studioului Heylux? Ei bine, nu te ajuta sa devii expert al pozitiilor geografice sau clasicelor teoreme ale lui Pitagora, insa te poate ajuta cum sa descoperi pozitiile din topul LiveJasminului, in timp ce iti numeri toate dorintele ce incep a prinde contur.Deci, trainerul te invata, insa un lucru des omis este imaginea acelui trainer fiind si el incepator, la randul sau.Si da, fiecare trainer a trecut printr- un astfel de inceput. Nici echipa noastra ieseana nu a fost lipsita de asta. Este si cazul Danielei, care a gasit anuntul de angajare din intamplare. Pe ea o descriau deja mai bine de 3 ani in domeniul vanzarilor, nu putea spune insa ca exista un nivel tocmai ridicat de satisfactie la locul de munca. Stia in linii mari ce presupune videochatul, insa ceva din acel anunt a facut- o sa isi incerce norocul si sa depuna CV-ul aici. Cu toate ca lumea vanzarilor este una dura, ea a trecut cu emotii prin toate probele de recrutare ale studioului, si , intr- un final, a primit un loc printre colegele noastre din tura de noapte.“Nu stiam multe la inceput, dar am fost curioasa, am tot cautat si cautat, pana ma lamuream complet. Mi – aduc si acum aminte primul meu model nou. Era saraca plina de emotii, in prima zi, engleza o stia la un nivel mediu. Eu si mai emotionata decat ea , ma tot intrebam: daca nu ma va placea, daca pleaca , daca o supar sa i zic aia sau cealalta. A fost totul bine, oricum, cu stangacii amandoua, am si inchis pc-ul din greseala de 2 ori, dar ne- am descurcat noi cumva. Si au tot urmat dupa: modele noi, training- uri, acum simt ca le pot face cu ochii deschisi; atunci imi venea in minte sa renunt la tot si sa plec,plangeam de frustrare prin baie ca simteam ca nu fac fata, copilarii din astea de care rad acum. “Am putea spune ca stangaciile de atunci au ajutat- o sa fie omul de astazi. Cu o echipa de 8 modele, Daniela reuseste sa atinga performanta cu toate, 6 dintre fetele din echipa sa ajungand in top 100 al LiveJasminului.Daca esti curioasa de alte intamplari din inceputurile Danielei, sau poate doresti sa descoperi reteta succesului pe care o are, te invitam la o seara in Heylux, alaturi de ea.
