---
id: "vewhp5lgx5z5vs4qudqiwxnn"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://www.kanald.ro/bmw-urile-aurii-de-la-heylux-promoveaza-cel-mai-bun-studio-de-videochat-din-iasi-18229277"
sourceDomain: "kanald.ro"
originalTitle: "BMW-urile aurii de la Heylux promovează cel mai bun studio de videochat din Iaşi"
publishedAt: "2018-07-09T07:10:37.000Z"
wordCount: 459
---

O viaţă de patron din videochat la Heylux Venturi zilnice între 400 şi 2.000 lei. Cu plata tuturor banilor la zi. Transport gratuit de acasă la job şi invers. Loc de muncă exclusiv feminin. Lecţii de engleză şi franceză gratuit. Club de dezvoltare personală. Bonusuri financiare pentru fetele care fac progrese pe site-urile de videochat. Astea sunt câteva dintre avantajele jobului de model de videochat la Heylux. La ele se adaugă seriozitatea deplină, legalitatea, curăţenia impecabilă la studio. Împreună, reprezintă tot atâtea avantaje pentru tine. Sunt motivele pentru care poţi avea o viaţă de patron din videochat la Heylux. La Heylux Iasi nu doar ca iti oferim beneficii dar si excursii, distractii si dezvoltare personala! Lucrurile astea sunt reale, pentru că noi lăsăm pe alţii să facă promisiuni. Ca să te convingi de asta, te invităm să întrebi orice model care lucrează sau a lucrat la noi. Cere-le părerea despre cum e să fii model de videochat la Heylux. Roagă-le să-ţi spună cât câştigă ele, cât de mult sunt respectate şi cum se simt aici. Suntem încrezătoare că îţi vor recomanda chiar ele să vii la Heylux. Îţi vor spune că eşti ajutată să ai succes, că eşti învăţată pas cu pas cum se fac banii. BMW-urile aurii de la Heylux, reclamă pentru Nr. 1 în videochat Acum cred că înţelegi de ce promovăm Heylux cu BMW-urile aurii în oraş. Suntem cel mai vizibil studio de videochat din Iasi pentru că avem cel mai mare succes în Iaşi. Fetele ne sună tot mai des ca să se angajeze la noi. Iar modelele pe care le avem deja sunt foarte mulţumite de cum le merge aici. De aceea ne permitem să promovăm studioul atât de mult. Pur şi simplu vrem ca şi tu, la fel ca alte fete din Iaşi, să vezi că ai şansa de a avea o viaţă ca de patron din videochat la Heylux. Parcă sună şi mai bine acum ideea unui job în videochat la Heylux, aşa este? Normal, la câţi bani poţi să câştigi la noi şi la ce condiţii de lucru îţi oferim, ne merităm succesul. Ca să fii şi mai convinsă de ce spunem, poţi să faci mai mult decât să ceri părerea altor modele. Cel mai simplu e să ne dai un telefon şi să ne faci o vizită la studio. Ca să vezi cât de frumos e aici şi cum suntem organizate. Suntem sigure că o să-ţi placă şi o să-ţi doreşti să lucrezi la noi. Îţi putem arăta chiar cât câştigă cele mai bune modele ale noastre. Evident, doar sumele, fără a le da numele reale. Pentru că le respectăm 100% confidenţialitatea. Crede-ne, vei fi impresionată. Noi te aşteptăm cu drag la Heylux! Contact studio videochat Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro
