---
id: "wu62jkr25asycfpu2i5q2bby"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.heylux.ro/cum-transforma-heylux-studio-viata-modelelor-de-videochat/"
sourceDomain: "heylux.ro"
originalTitle: "Chiar transformă Heylux viața modelelor de videochat? (timp de citire: 2-3 min.) &raquo; Heylux Studio"
publishedAt: "2024-05-17T07:43:58.000Z"
wordCount: 422
---

De obicei persoanele sunt deseori reticente cand vine vorba despre schimbare. Cand ne gandim la schimbare spunem defapt “ a iesi din zona de confort” , lucru deloc simplu. De ce ? Pentru ca prea putine persoane isi suma riscul, chiar daca risc inseamna a nu reusi din prima sau a te lovi de un impediment. Deseori auzim in jurul nostru persoane care se plang de conditiile lor sau diverse cauze, insa la ce bun toate acestea? Au vreun deznodamant fericit? Nu neaparat… zona de confort ramane zona safe ( tr: sigura). “Daca nu risti, nu castigi” – spunea un vechi proverb, iar daca ar fi sa explicam intelesul acestuia, crede ca ne putem da seama la ce anume face referire. Oare persoanele care activeaza in domeniul videochat risca? Se poate spune ca da, risca catre a iesi din zona de confort, iar acest risc prea putine persoane si-l pot asuma. Nu mai bine preferam sa fim tristi toata viata si sa ne plangem constant de viata noastra nu tocmai “ perfecta”. Ei bine, da..este un risc chiar si pentru modelele de videochat. Nu tututor le este usor sa incerce ceva nou, sa evolueze din multe privinte: financiar, personal, profesional. Multe persoane prefera sa se plafoneze si “ lasa ca merge si asa”. Ei bine, nu toate modelele de videochat vin asumate sa se angajeze in acest domeniu, tcmai pentru ca au anumite temeri si nu detin suficiente informatii, sau nu s-au documentat despre aceasta industrie, insa cel putin vin sa incerce. Incercarea moarte n-are! Vin cu inima deschisa la interviu pentru a intelege mai bine industria, au timp sa se gandeasca suficient la decizia pe care o au de luat, fara presiune. Ajung oare modelele sa fie asumate? Raspunsul este da, chiar ajung si isi dau seama de acest aspect in momentul in care au tot ce si-au dorit ele. Poate propria casa, masina, propria afacere ..bunuri pe care orice persoana si le doreste, sau mai bine zis confortul la care se viseaza insa niciodata nu este atins. Bineinteles ca nu totul vine gratuit, din contra, modelele de videochat depun efort, de asemenea si studioul care le asigura conditii excelente de munca, un program flexibil, cele mai mari comisioane de pe piata si mai presus de toate o atmosfera placuta, Heylux Studio este cel mai bun studio de videochat din Iasi, iar asta s-a demonstrat pe parcursul experientei, modelelor de top create si datorita incasarilor record obtinute. Si tu poti sa iti asumi sansa de a deveni model la Heylux Studio.
