---
id: "x3xwu625wdatydujcg5o2ppb"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.ziarulevenimentul.ro/stiri/lifestyle/heylux-iti-ofera-un-job-100-legal-in-videochat-in-ia-i--217479703.html"
sourceDomain: "ziarulevenimentul.ro"
originalTitle: "Heylux îți oferă un job 100% legal în videochat în Iași"
publishedAt: "2020-03-03T17:01:33.000Z"
wordCount: 559
---

De ce crezi că Heylux e singurul studio care își face reclamă în videochat în Iași? Faptul că vezi doar BMW-urile aurii Heylux pe stradă are un motiv. Și anume că lucrăm 100% legal în videochat în Iași. Suntem corecte și față de modele și față de stat. Ne plătim taxele ca orice altă companie normală din țara asta. Deci putem să ne facem în liniște publicitate, spre deosebire de alte studiouri de videochat din Iași. Care au o problemă cu corectitudinea și nu vor să iasă la lumină. Fă și tu bani în liniște din videochat în Iași La Heylux, un model câștigă în medie între 100 $ și 85.640 $ din videochat în Iași. Da, ai citit bine: avem o colegă care a reușit să câștige 85.640 $ într-o lună de job la Heylux! Un record absolut! Sunt o mulțime de bani, știm. Partea și mai frumoasă e că banii ăștia sunt câștigați în liniște. La noi, toate operațiunile financiare se fac cu acte în regulă. Plătim taxe și impozite pe fiecare sumă câștigată la muncă, pentru că așa e normal. În felul ăsta, toată lumea vine senină la job, concentrată doar să-și facă treaba și să-i meargă bine. Asta e o diferență mare față de alte fete din videochat în Iași, care stau cu stres. Care lucrează cu teamă în fiecare zi. Banii la negru aduc mereu riscul de a avea probleme cu Poliția sau ANAF-ul. Ai vrea să trăiești experiența asta? Să dai declarații și să riști probleme cu legea? Sau să-ți rețină patronul din bani când vrea el, pentru că oricum n-ai cum să-l reclami? Normal că nu! Încă de la înființare, noi am vrut să facem un alt fel de videochat în Iași. La Heylux, avem toată activitatea conform regulilor și legilor în vigoare. Plățile către tine sunt transparente și verificabile. Ăsta e un lucru care te avantajează și mai mult. Pentru că, dacă vrei să faci un credit pentru un apartament, banca va putea să ți-l acorde. Adică lucrezi și în liniște, plus că poți să-ți realizezi planurile personale. Având mereu un control deplin al banilor care ți se cuvin. Heylux înseamnă videochat în Iași mai profitabil Videochatul în Iași îți poate aduce avantaje extraordinare. Vedem astăzi zilnic la modelele de la Heylux. Când lucrezi în liniște la un job, fără stres, ai mai mult succes. Capeți energie, iar asta se transmite în fața camerei, online. Așa câștigi și mai mulți bani. E o stare de bine care te însoțește tot timpul și îți face viața mai frumoasă. La job și acasă. Pentru noi, asta înseamnă adevăratul videochat în Iași premium. La Heylux suntem mândre că îți putem oferi mediul ăsta plăcut, în care să te exprimi liberă. Simți că ți se deschid multe oportunități, că reușești în tot ceea ce îți propui. Mai ales în proiectele tale de viitor. Pe lângă bani, e extrem de important să fii mulțumită de tine. Să ai convingerea că ești într-un loc prietenos, sigur. Că ți se oferă tot timpul seriozitate. La Heylux, suntem foarte mândre de lucrul ăsta. Câștigurile tale vin ca o consecință firească a acestor lucruri. Avem atâtea dovezi în studio! Cu ambiție, orice este posibil și pentru tine. Să devii independentă financiar, să îți realizezi toate visele: o casă, o mașină, cadouri pentru familia ta. Adică o viață foarte bună. Hai
