---
id: "xcxhivm75zjxmtuslw5fhueq"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://www.monitorulcj.ro/economie/44505-studioul-heylux-este-videochatul-iesean-in-care-siguranta-devine-absoluta?id=44505&alias=studioul-heylux-este-videochatul-iesean-in-care-siguranta-devine-absoluta"
sourceDomain: "monitorulcj.ro"
originalTitle: "Studioul Heylux este videochatul ieșean în care siguranța devine absolută"
publishedAt: "2015-03-04T09:49:02.000Z"
wordCount: 431
---

Social Videochatul în Iași poate fi un job din care modelele să obțină mari satisfacții materiale. Munca este amuzantă, pregătirea se face rapid și ușor, iar banii vin chiar din prima zi. Astfel, pentru toate fetele care lucrează în Iași, în acest domeniu, totul ar trebui să fie perfect. Pentru ca acest lucru să se realizeze, este însă nevoie, printre altele, de un lucru extrem de important: siguranța muncii, atât în studio, cât și în afara sa. În acest sens, videochatul ieșean Heylux are un sistem de securitate foarte bine pus la punct. În primul rând, studioul are un contract cu o firmă de pază, astfel încât, oricând este nevoie, orice problemă de siguranță se rezolvă imediat. Apoi, nicio persoană străină și, mai ales, niciun bărbat nu intră în interiorul Heylux. Chiar dacă o fată care lucrează la noi are un prieten care dorește să o viziteze, acest lucru nu este permis. La fel, în cazul fetelor care vin la sediul Heylux pentru un interviu de angajare, dacă sunt însoțite de băieți, aceștia trebuie să le aștepte afară. În felul acesta, modelele noastre sunt mereu liniștite și nu au niciodată grija siguranței la muncă. În același timp, pentru a nu exista niciodată probleme la studio, la Heylux este interzis ca fetele să-și dea pe internet numele real, adresa sau numărul de telefon. Astfel, admiratorii lor, chiar dacă sunt din Statele Unite sau Europa, nu trebuie să afle niciodată că modelele lucrează la un studio din Iași, sau cum se poate ajunge aici. În acest mod, fetele evită să fie deranjate de admiratori insistenți, care vor să le întâlnească și în viața reală, nu numai în online. Nu în ultimul rând, tot din motive de siguranță, videochatul ieșean Heylux pune la dispoziția modelelor sale un serviciu de transport gratuit, cu propriile microbuze. Mai exact, toate fetele care doresc să fie aduse de acasă la muncă și invers vor beneficia de acest lucru non-stop. Heylux are angajate 3 șoferițe care au grijă ca ele să ajungă cu siguranță la muncă sau acasă, fără să aibă teama deplasării pe timp de noapte. Prin toate aceste măsuri, studioul ieșean de videochat Heylux reușește să ofere tuturor fetelor care lucrează la noi un sentiment de siguranță și liniște. Modelele nu sunt nevoite să umble noaptea, singure, prin oraș, și pot lucra foarte relaxate. Iar când totul este atât de comod și se simt pe deplin protejate, atunci și cheful lor de muncă este mai mare. Iar banii se câștigă mai ușor și mai distractiv, așa cum ar trebui să fie în toate videochaturile din Iași (P).
