---
id: "xhahqslkcecgyihv2prpkkz2"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.libertatea.ro/stiri/p-poti-merge-si-tu-vacanta-cu-bmw-urile-aurii-de-la-heylux-2343604"
sourceDomain: "libertatea.ro"
originalTitle: "(P) Poți merge și tu în vacanță cu BMW-urile aurii de la Heylux"
publishedAt: "2018-07-30T07:30:37.000Z"
wordCount: 565
---

La ce te gândești prima dată când vine vorba despre videochat în Iași? Desigur, la bani, foarte mulți bani. Modelele de videochat de la Heylux fac la fel. Pentru că e important și pentru ele să aibă cardul mereu plin. Dar când realizezi deja visul ăsta și câștigi între 400 și 2000 lei pe zi, zi de zi, parcă vrei mai mult. Îți dorești să și te bucuri de succesul tău. Iar noi, la Heylux, le ajutăm să facă exact asta. BMW-urile aurii de la Heylux te duc în Grecia Când e o vară atât de frumoasă și caldă, parcă îți vine chef mai mare de vacanțe. E de ajuns să faci o rezervare online la un hotel bun din Grecia și imediat poți pleca acolo. Așa fac multe modele de videochat de la Heylux. Doar ne anunță că vor să-și ia liber și totul e ok. Mai mult, le ajutăm să aibă o vacanță minunată dându-le un BMW auriu de la Heylux să meargă până acolo. Cu benzină gratuită! Dacă ele își doresc asta, fac o echipă cu alte modele sau colegele noastre de la training și pleacă împreună cu mașina. Evident, orice vacanță e mult mai frumoasă când conduci o limuzină cu tot confortul asigurat. Fetele de la noi merită să fie relaxate și fericite, de aceea e plăcerea noastră să le dăm BMW-urile aurii de la Heylux. Doar le spunem să fie atente cum conduc, pentru că mașinile sunt puternice și ele abia așteaptă să se distreze cu viteze mari. Le rugăm în schimb să ne trimită poze de la mare. Ca să ne bucurăm și noi de aventurile lor minunate din Grecia. Modelele de videochat de la Heylux au o viață de patron Cred că ți-ar plăcea și ție câteva mii de euro pe lună din videochat în Iași. Sau vacanțe în Grecia cu BMW-urile aurii de la Heylux. Așa e? Da, fetele de la noi au toate motivele să se simtă extraordinar. Pentru că au, așa cum le place lor să spună, o viață ca de patron cu jobul în videochat la Heylux. Zi de zi, din momentul în care se angajează ca model de videochat la noi. Iar partea frumoasă e că și tu poți să ai o viața de patron din videochat la Heylux. Chiar începând de acum, cu un simplu telefon pe care ni-l dai la studio. Noi abia așteptăm să te cunoaștem. Dacă vedem că ești ambițioasă și îți dorești un stil de viață cu multe realizări personale, te angajăm în videochat la Heylux imediat. E de ajuns să vrei și tu vacanțe frumoase la mare, în țări străine. Pentru că atunci când îți dorești astfel de lucruri, îți dai tot interesul să le realizezi. Și așa vor apărea tot felul de lucruri bune pentru tine. Pentru început, te așteptăm cu BMW-urile aurii de la Heylux pregătite. Când vrei să mergi și tu în vacanță în Grecia, sau undeva la munte, pur și simplu ne suni. Și începi să câștigi bani din videochat la Heylux ca să ai viața bună pe care o meriți! Contact studio videochat Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro Abonați-vă la ȘTIRILE ZILEI pentru a fi la curent cu cele mai noi informații. ABONEAZĂ-TE Urmărește cel mai nou VIDEO Abonați-vă la canalul Libertatea de WhatsApp pentru a fi la curent cu ultimele informații Parteneri gsp Parteneri Parteneri Parteneri Parteneri Parteneri Parteneri Promo Parteneri Parteneri
