---
id: "xjszbwhumj2wkejmzt2kxdzc"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.monitorulbt.ro/advertorial/2024/08/30/angajeaza-te-si-tu-ca-trainer-in-echipa-heylux/"
sourceDomain: "monitorulbt.ro"
originalTitle: "Angajează-te și tu ca trainer în echipa Heylux! - Monitorul de Botoșani"
publishedAt: "2024-08-30T16:07:42.000Z"
wordCount: 458
---

Vino la Heylux să lucrezi la cel mai bun job în Iași! Ești bine-venită și tu în echipa noastră de doamne și domnișoare trainer chiar dacă ai zero experiență în videochat. Te angajăm ca trainer în studioul nostru de videochat din Iași doar pentru că îţi place să lucrezi cu oamenii, eşti organizată, serioasă și cunoști limba engleză. Mereu ne extindem! Ce ai de făcut la job: 01. Le înveţi pe modelele noi tot ce trebuie să știe despre videochat 02. Ajuți modelele din echipa ta să câștige mai mulți bani 03. Motivezi modelele din echipa ta 04. Comunici constant cu reprezentantele site-urilor partenere 05. Menții o atmosferă pozitivă în studio 06. Respecți fiecare colegă din studio 07. Menții discreția cu privire la identitatea modelelor 08. Participi la cursuri de pregătire la sediul marilor site-uri de videochat partenere Condiţii financiare pentru tura de noapte: La Heylux, avem oferte financiare flexibile pentru tine dacă vei alege să lucrezi în tura de noapte (21:40 – 06:00), 5 zile pe săptămână. Poți opta oricând între: Salariu de 7.425 RON net (bani în mână), având Contract Individual de Muncă cu toate taxele către stat plătite de studio, salariul brut fiind de 12.692 RON (în acest fel, poți să faci credit pentru Prima Casă sau pentru Prima Mașină sau orice alt tip de credit) sau 12.692 RON plătiți pe PFA-ul tău. 12.692 RON plătiţi pe SRL-ul În plus, primești până la 35% mai mulţi bani prin bonusuri de performanţă. Condiţii financiare pentru tura de după-amiază: Avem oferte financiare flexibile și dacă alegi să lucrezi în tura de după-amiază (13:40 – 22:00), 5 zile pe săptămână. Poți opta oricând între: Salariu de 5.500 RON net (bani în mână), având Contract Individual de Muncă cu toate taxele către stat plătite de studio, salariul brut fiind de 9.401 RON (în acest fel, poți să faci credit pentru Prima Casă sau pentru Prima Mașină sau orice alt tip de credit) sau 9.401 RON plătiţi pe PFA-ul tău sau 9.401 RON plătiţi pe SRL-ul tău. În plus, poți primi până la 35% mai mulţi bani prin bonusuri de performanţă. În plus, primești până la 35% mai mulţi bani prin bonusuri de performanţă: indiferent de varianta de plată pe care o alegi, îţi mărești veniturile în funcţie de cât de mult îţi ajuți modelele să câștige mai mulţi bani. Trainerele noastre primesc bonusuri de performanţă care le aduc, în medie, cu până la 35% mai mulţi bani pe lună. Iar dacă pot ele, sigur poţi și tu! Beneficii: Program flexibil de lucru Cursuri de engleză gratuite la British Council Cursuri gratuite de dezvoltare personală Stagii gratuite de pregătire la Praga și Budapesta Cursuri gratuite de psihologie cu profesori de la Facultatea de Psihologie a Universității “Alexandru Ioan Cuza”, Iași
