---
id: "ydaawi6kv7o3vbh7tv5mn6u2"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.realitatea.net/heylux---studioul-din-iasi-care-te-va-face-o-vedeta-in-videochat---foto_1537266.html"
sourceDomain: "realitatea.net"
originalTitle: "Heylux - studioul din Iasi care te va face o vedeta in videochat - FOTO"
publishedAt: "2014-10-01T01:50:02.000Z"
wordCount: 610
---

Acasă Știri Ultimele StiriHeylux - studioul din Iasi care te va face o vedeta in videochat - FOTOAdvertisingAdvertisingUltimele Stiri· 1 min citire 1 oct. 2014, 04:50Heylux - studioul din Iasi care te va face o vedeta in videochat - FOTOScris deRealitatea.NETPublicat1 oct. 2014, 04:50SursăBună Ziua IaşiVideochatul inseamna mult mai mult decat isi inchipuie fetele care vin pentru prima data la un studio. Evident, exista o... Citește mai departe...Citește și13:15Incendiu puternic într-un bloc din Bistrița. Gestul iresponsabil făcut chiar de un locatar ar fi provocat focul – VIDEO08:37Tragedie pe Autostrada A1. O fetiță de 5 ani a murit într-un cumplit accident rutier07:14Ansamblu rezidențial de lângă București, distrus de flăcări. Alertă de poluare - VIDEO07:00Incendiu devastator la un depozit de mase plastice din Giurgiu. S-a emis Ro Alert - VIDEODistribuie articolul Urmărește știrile Realitatea.NET și pe Google News Monden17 iul. 2026, 13:46Kim Kardashian este în doliu. Bunica sa a murit16 iul. 2026, 13:32Gunoaiele de la nunta lui Taylor Swift, transformate în afacere. Fanii au plătit zeci de dolari pentru obiecte neobișnuite16 iul. 2026, 10:17Bianca Drăgușanu rupe tăcerea după scandalul cu ANAF: „N-am făcut nimic!”13 iul. 2026, 09:33Este OFICIAL, Simona Halep și Dorin Mateiu formează un cuplu. Cum au fost surprinși la finala de la Wimbledon13 iul. 2026, 09:09Surpriza pregătită de Anastasia Soare pentru Jennifer Lopez de ziua eiSanatate20 iul. 2026, 10:21Povestea unui bărbat care a trecut prin trei intervenții majore20 iul. 2026, 09:57Canada își închide granițele pentru călătorii veniți din Congo: epidemia de Ebola se extinde alarmant19 iul. 2026, 12:02Grevă în peste 500 de spitale din țară, luni. Revoltă față de noua lege a salarizării, medicii își întrerup activitatea timp de două ore18 iul. 2026, 20:56Doctorul Ștefan Busnatu explică de ce ies cadrele medicale în stradă: „50 de lei pentru o gardă de noapte” „Nu mai pot de oboseală”18 iul. 2026, 18:45Prima pastilă care slăbește până la 22% a fost aprobată în Europa. Injecțiile de tip Ozempic au un nou rivalJustitie19 iul. 2026, 13:55Președintele Tribunalului București: „România NU e pe primul loc la numărul de judecători, ci la numărul de dosare”19 iul. 2026, 13:00Noi detalii din ancheta care îl vizează pe Cristian Pomohaci. Stenograme din dosarul aflat pe masa DIICOT 19 iul. 2026, 12:1914 ani de anchetă pentru o ucidere din culpă. Caz șocant la Vâlcea, care arată cum moare, de fapt, justiția la parchete19 iul. 2026, 11:10Avocatul fraților Tate susține că arestarea celor doi ar fi o „lovitură politică” ordonată de Marea Britanie19 iul. 2026, 07:16Frații Tate, arestați la Miami. Noi acuzații de trafic de persoaneMai multe știri din Ultimele Stiri18 iul. 2026, 13:15Realitatea.NETIncendiu puternic într-un bloc din Bistrița. Gestul iresponsabil făcut chiar de un locatar ar fi provocat focul – VIDEO18 iul. 2026, 08:37Realitatea.NETTragedie pe Autostrada A1. O fetiță de 5 ani a murit într-un cumplit accident rutier18 iul. 2026, 07:14Realitatea.NETAnsamblu rezidențial de lângă București, distrus de flăcări. Alertă de poluare - VIDEO18 iul. 2026, 07:00Realitatea.NETIncendiu devastator la un depozit de mase plastice din Giurgiu. S-a emis Ro Alert - VIDEO17 iul. 2026, 18:05Realitatea.NETDirectoarea CENAFER, revocată după scandalul „laboratorului de ciocolată” din Gara de Nord16 iul. 2026, 16:24Realitatea.NETAccident de tren în Constanța: un vagon răsturnat și patru deraiate. ISU intervine 13 iul. 2026, 19:47Realitatea.NETTragedie în Alpi. Alpiniștii Emil Gheorghe și Cornel Roman, găsiți morți 9 iul. 2026, 10:53Realitatea.NETTragedie intr-o haltă din Ialomița. Un copil a fost lovit mortal de un tren9 iul. 2026, 08:18Realitatea.NETProiectil exploziv, găsit pe șantierul căii ferate București-Ilfov8 iul. 2026, 11:15Emanuel FocșanFilmare inedită din Bucureștiul distrus de cutremurul din 4 martie 1977 - VIDEO7 iul. 2026, 10:49Realitatea.NETAlertă extremă în Tulcea, risc de cădere a unor obiecte din spațiul aerian5 iul. 2026, 12:34Realitatea.NETImagini spectaculoase de la intervenția pompierilor români în incendiile masive din Franța – VIDEO Mai Multe
