---
id: "yvmjihfphw47voovehmfjn3c"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://adevarul.ro/life-style/stil-de-viata/heylux-devine-mai-elegant-studio-videochat-diniasi-1_54dc49f7448e03c0fd868fb3/index.html"
sourceDomain: "adevarul.ro"
originalTitle: "Heylux devine cel mai elegant studio de videochat din\nIaşi"
publishedAt: "2015-02-12T06:43:27.000Z"
wordCount: 321
---

Pentru că videochatul ieşean trebuia să aibă şi un studio cu adevărat elegant, o echipă de femei cu experienţă în domeniu a lansat Heylux. Aşa cum sugerează şi numele său, Heylux este o invitaţie către noi standarde de calitate în videochat. Asta înseamnă un angajament clar pentru amenajări scumpe, care să-i asigure un statut premium exclusivist. Aşadar, luxul în videochat nu mai este o posibilitate, ci o certitudine. Cu un program de investiţii ambiţios, Heylux schimbă tot ce se ştia despre studiourile ieşene. Astfel, de la amenajările camerelor de lucru, până la mobilier şi cele mai mici detalii, studioul acesta a devenit şi va rămâne pentru multă vreme numărul unu în excelenţă. Ca şi cum o întreagă industrie s-ar reinventa peste noapte la un nivel nemaivăzut. Acest lucru a fost posibil fiindcă, atunci când imaginaţia femeilor are suportul necesar pentru realizarea viselor, totul este realizabil. Iar femeile de la Heylux chiar au avut libertatea de a crea studioul pe care şi l-au droit. Adică unul în care să poate investi oricât ar fi nevoie pentru a ieşi extraordinar. Banii nu au fost niciodată o problemă atunci când Heylux a fost gândit şi asta se vede în funcţionarea sa. Frumuseţea sa îl face să semene cu o casă de modă, iar organizarea activităţii este absolut impecabilă, rivalizând cu cele mai performante afaceri din Iaşi. Aşadar, Heylux este aici pentru a străluci. Toate modelele care şi-au droit să se simtă preţioase au acum locul dorit dintotdeauna. Şi el a apărut pentru că fetele cele mai bune din videochat meritau aşa ceva. Era vremea ca ele să se bucure de tot ce este mai bun în viaţă. Să vină la lucru într-un studio care emană relaxare şi frumuseţe. În plus, pe lângă toate acestea, Heylux le asigură şi liniştea deplină, eliberarea de orice grijă. Făcând din acest videochat ieşean o realizare remarcabilă şi un moment special în viaţa tuturor fetelor care lucrează în domeniu.
