---
id: "z7bckjdf3iublp37lf522rcm"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://www.libertatea.ro/stiri/p-videochatul-iesean-se-pregateste-sa-salute-stralucirea-heylux-1088000"
sourceDomain: "libertatea.ro"
originalTitle: "(P) Videochatul iesean se pregateste sa salute stralucirea Heylux"
publishedAt: "2014-11-05T09:21:38.000Z"
wordCount: 328
---

Pentru a realiza acest lucru, Heylux va beneficia de importante investitii in amenajari si dotari tehnice. Astfel, o echipa de experti in decorari interioare va lucra in mod special pentru ca fetele de la Heylux sa se simta cat mai comod. In plus, calculatoarele, iluminarea si toate celelalte echipamente vor fi de ultima generatie, astfel incat activitatea de zi cu zi la videochat sa fie extrem de usoara si de placuta. In privinta angajatelor de la Heylux, aici vor lucra doar femei cu experienta in administrarea unui videochat. Ele vor fi selectate doar daca sunt corespunzatoare in privinta respectului, bunului simt si a amabilitatii. Astfel, toate fetele care vor lucra la noi se vor simti apreciate, protejate si sustinute in fiecare zi pentru a-si desfasura activitatea cat mai relaxat. Pentru a motiva modelele noastre, Heylux va oferi pachete financiere extrem de profitabile, care vor avantaja fetele ambitioase si dornice sa faca bani intr-un timp foarte scurt. Aceste câștiguri vor fi garantate prin contracte ce vor respecta deplin legislația muncii, astfel că fetele noastre vor avea siguranța unei legalități 100%. Nu în ultimul rând, Heylux va avea și concursuri interne, astfel încât fetele să aibă o motivație suplimentară pentru a-și mări câștigurile. În acest sens, modelele cu cele mai mari creșteri de venituri vor fi premiate cu bijuterii cu diamante, seturi de produse cosmetice de înaltă calitate și vouchere de cumpărături la magazinele de lux din mall-urile iesene. Așadar, videochatul iesean se pregateste de aparitia unui nou studio, cu o noua conceptie de afaceri in acest domeniu. Pentru prima data, modelele vor fi puse pe primul plan, si toata activitatea Heylux se va orienta spre cresterea profiturilor fetelor care vor munci aici. Pentru ca noi credem ca, atunci cand angajatelor le este bine, toata lumea are de castigat si fetele vin la lucru linistite sufleteste si cu chipul zambitor. Abonați-vă la ȘTIRILE ZILEI pentru a fi la curent cu cele mai noi informații. ABONEAZĂ-TE Urmărește cel mai nou VIDEO
