---
id: "zpwtbjdqgf3hgpuh24vz2hrn"
brand: "heylux"
sourceUrl: "https://blogevent.ro/2015/06/16/de-ce-si-de-unde-vin-miturile-despre-videochat-heylux-studio-din-iasi-ne-explica/"
sourceDomain: "blogevent.ro"
originalTitle: "Blog Event - Cu si despre bloguri"
publishedAt: "2021-06-19T05:00:09.000Z"
wordCount: 1388
---

Colțul de lucru și filmare de acasă: mobilier și lumină care te ajută la conținut, nu te încurcăDacă scrii pe blog, faci Reels sau filmezi review-uri, casa ta intră des în cadru. Nu ai nevoie de un studio. Ai nevoie de un colț care arată curat, stă bine pe cameră și nu te obosește după două ore de editare. Mulți creatori lucrează în spații mici. Garsonierele și apartamentele compacte cer soluții simple…. Citeste tot De ce toata lumea va vorbi despre filmul „Backrooms” in aceasta varaCu „Backrooms”, youtuberul Kane Parsons realizeaza un debut cinematografic inspirat de aceste realitati paralele infioratoare si devine cel mai tanar regizor al studiourilor A24. Stiti ce sunt „backroom-urile”? O legenda urbana aparuta in primavara anului 2019 pe internet, pe forumul anonim 4chan, acestea se refera la incaperi goale si infioratoare din care este imposibil sa… Citeste tot Samsung Galaxy: transferul de fisiere cu un iPhone este in sfarsit simplu si rapid; iata cum poti profita de aceasta functieA fi compatibil nu inseamna neaparat sa folosesti acelasi sistem de operare. Si, pana anul trecut, Android si iOS nu erau compatibile intre ele pentru transferul de fisiere. Insa tot mai multe dispozitive Android devin compatibile cu AirDrop de la Apple, in special modelele Samsung Galaxy. Va explicam pas cu pas cum puteti profita de… Citeste tot Motive excelente pentru a indrazni sa descoperi Oslo într-un city-trip in acest sezonAi nevoie de aer curat? Valiza ta cere pulovere si adidasi pregatiti pentru a descoperi un nou oras? Directia Oslo, o capitala inca discreta care isi dezvaluie gratia nordica cu blandete, cu fiordurile sale stralucitoare si arhitectura sa contemporana Capitala scandinava gazduieste numeroase expozitii de amploare in acest an. Dar nu doar atat! Intre mese… Citeste tot Pescuitul interzis (Netflix): descopera povestea adevarata din spatele acestei drame marcanteUn sat linistit din Acores, baloturi de cocaina esuate pe plaja… Pescuitul interzis povesteste o poveste adevarata aproape suprarealista care a marcat intreaga comunitate. Pe Netflix, acest documentar se adanceste in repercusiunile umane, sociale si culturale ale unui fenomen care depaseste imaginatia. Unele povesti sfideaza fictiunea. Pescuit interzis: povestea suprarealista din Rabo de Peixe este… Citeste tot Meteorologii avertizeaza asupra unui nou val de frig si zapada in cea mai mare parte a tariiVremea se raceste din nou, iar in unele zone ale tarii va ninge. Cu toate acestea, se apropie o saptamana cu vreme schimbatoare, in care zilele mai calde, asteptate la mijlocul saptamanii, vor fi urmate de un nou val de aer rece. Meteorologii avertizeaza asupra unui nou val de frig si zapada in cea mai… Citeste tot Cum sa vezi toti urmaritorii pe Twitter (X): Ghid pas cu pasNumerosi sunt utilizatorii de Twitter (acum X) care isi doresc sa vada lista completa a followerilor lor din motive simple: pentru a urmari cresterea, a gestiona angajamentul, a identifica conturile inactive sau a intelege cine ii urmareste cu adevarat. Indiferent de rolul tau pe Twitter (creator, marca sau utilizator ocazional), stiind cum sa vizualizezi followerii,… Citeste tot Un proiect dupa zece ani, un (scurt) turneu european: Bruno Mars revine cu un nou album!Artistul hawaian Bruno Mars revine cu „The Romantic”, la zece ani dupa precedentul sau album intitulat „24K Magic”. Fanii au trebuit sa aiba rabdare, dar joi a venit vestea buna. Bruno Mars revine cu un nou album, la zece ani de la lansarea ultimului sau proiect solo. Intitulat „The Romantic”, albumul va fi lansat pe… Citeste tot Veste buna, aceste doua clasice imense ale Nintendo 64 se vor alatura in curand catalogului Nintendo Switch OnlineNintendo tocmai a anuntat sosirea in curand a doua jocuri de platforma emblematice de pe Nintendo 64 in catalogul sau Switch Online. Daca vrei sa iti amintesti de vremurile bune sau daca ai vrut intotdeauna sa descoperii clasicii genului, acum este momentul sau niciodata. De la lansarea sa acum cativa ani, Nintendo Switch Online nu… Citeste tot TikTok in Statele Unite: ByteDance isi da acordul pentru o asociere in participatiune cu Oracle, Silver Lake si MGXPentru a evita o interdictie pe teritoriul american, reteaua sociala chineza TikTok, care numara 170 de milioane de utilizatori lunari, trebuie sa isi schimbe guvernanta inainte de 20 ianuarie 2026. Trecerea sub pavilion american, sau mai degraba catre „o entitate independenta”, a fost dezvaluita in presa, confirmand zvonurile care circulau de cateva luni. Activitatile americane… Citeste tot Cum pregătești locuința pentru o debarasare rapidă a mobilei vechiMomentul în care decizi să scapi de mobila veche vine, de obicei, cu un amestec de ușurare și stres. Vrei să se termine repede, fără zgomot inutil și fără surprize neplăcute. O pregătire corectă a locuinței face diferența dintre o experiență fluidă și una care îți consumă nervii. Dincolo de forță fizică, e vorba de… Citeste tot Sfaturi de care sa tii cont pentru a te proteja de frigIarna, din cauza temperaturilor negative, organismul trebuie sa se protejeze de frig. Iata deci care sunt sfaturile de care sa tii cont pentru a-ti pastra vitalitatea in viata de zi cu zi in ciuda frigului de afara. Corpul nostru detine unele mecanisme pentru a se proteja de frig. Primele semne care indica faptul ca ai… Citeste tot Fairyland, un basm dulce-amar produs de Sofia CoppolaPrezentat in 2023 la Festivalul Sundance, lungmetrajul Fairyland, primul produs de Sofia Coppola fara ca ea sa fie regizoarea, a fost in sfarsit lansat in Statele Unite. Fairyland, un basm dulce-amar produs de Sofia Coppola In 2013, Sofia Coppola, prin intermediul companiei de productie cofondate de tatal sau, American Zoetrope, a achizitionat drepturile de adaptare… Citeste tot Care sunt cele mai rapide metode de debarasare a mobilei din casă?Uneori vrei să scapi de mobilă cât mai repede, fie pentru că renovezi, vinzi apartamentul sau pur și simplu ai decis că ai prea multe lucruri. Procesul pare simplu, dar dacă îl faci haotic, poate deveni obositor și costisitor. De aceea, metodele rapide nu sunt doar cele intuitive, ci și cele care reduc riscurile și… Citeste tot Epilarea cu ceară – cum să ai pielea netedă mai mult timpUna dintre cele mai mari dorințe ale femeilor atunci când vine vorba de îngrijirea corporală este să obțină o piele netedă, fină și lipsită de păr pentru cât mai mult timp. Rasul sau cremele depilatoare oferă rezultate rapide, însă firele cresc din nou în doar câteva zile. Epilarea cu ceară rămâne cea mai bună alegere… Citeste tot Elon Musk lanseaza Grokipedia, o enciclopedie generata de IA si deja acuzata de copy/pasteGrokipedia, enciclopedia „fara prejudecati si fara propaganda” generata de IA, este deja acuzata ca serveste viziunea asupra lumii a lui Elon Musk si ca jefuieste continutul celui pe care il critica. Elon Musk lanseaza Grokipedia Deci era serios. Cu putin peste un an in urma, Elon Musk si-a prezentat proiectul Grokipedia, considerand ca Wikipedia nu… Citeste tot Unde mergem in vacanta in octombrie?Te intrebi unde sa mergi in octombrie la plaja anul acesta? Nu iti fa griji! Am gasit pentru tine 5 destinatii ideale in Europa si in alte parti ale lumii pentru a petrece o vacanta superba in aceasta toamna. Luna octombrie este considerata o perioada ideala pentru a pleca in vacanta din mai multe motive:… Citeste tot Albania: este o tara periculoasa pentru calatorii?Este Albania o tara periculoasa pentru calatorii? Descopera realitatea din spatele acestei reputatii si sfaturi pentru un sejur in siguranta. In prezent, multi isi dau seama ca este oportun sa descopere Albania. Albania, tara din Balcani, pastreaza un farmec autentic, departe de turismul de masa. Veti putea explora golfuri izolate, munti care domina lacuri cu… Citeste tot Povestea lui Carlo Acutis, adolescentul care a murit la 15 ani si care a fost canonizat de Biserica CatolicaDuminica, 7 septembrie, zeci de mii de oameni s-au adunat in Piata San Pietro din Vatican. Nu pentru a-l celebra pe papa Leon XIV, ci pe Carlo Acutis. Acest tanar adolescent italian, decedat in 2006 la varsta de 15 ani, a fost canonizat de papa, devenind astfel primul sfant al secolului XXI. Era pasionat de… Citeste tot Pompa de căldură vs. centrala tradițională: Care este alegerea mai eficientă?Facturile la energie au devenit un subiect fierbinte. Multe persoane se întreabă dacă are sens să rămână la centrala clasică pe gaz sau să treacă la o soluție mai modernă. Alegerea nu e doar despre bani, ci și despre confort, siguranță și modul în care vrei să îți administrezi casa. O centrală veche poate să… Citeste tot
