---
id: "zyxj2r7tjq5u3zzu7klt5ez2"
brand: "heylux"
sourceUrl: "http://www.vremeanoua.ro/la-heylux-e-simplu-sa-ca%C8%99tigi-mai-mult-din-videochat-e-de-ajuns-sa-vrei-2"
sourceDomain: "vremeanoua.ro"
originalTitle: "La Heylux e simplu sã câștigi mai mult din videochat: e de ajuns sã vrei - Vremea noua - Liderul presei vasluiene"
publishedAt: "2017-07-25T19:58:16.000Z"
wordCount: 474
---

La cele mai multe joburi în Iași, de obicei poți câștiga mai mulți bani doar dupã ce trec câțiva ani. Mai întâi trebuie sã începi de jos, sã faci toate treburile pe care nu le vor alții și apoi sã te rogi de șefi sã-ți dea câte o creștere micã de salariu din când în când. Nu sunã prea cool, nu-i așa? Te înțelegem perfect, pentru cã ești o fatã tânãrã și vrei sã ai totul acum, fãrã sã treci prin toate prostiile astea. De aceea, îți spunem cã un job de model de videochat la Heylux ți se potrivește de minune dacã ai peste 18 ani și știi la un nivel mediu engleza sau franceza. Ca sã vorbim pe bune, la Heylux poți câștiga, în medie, între 400 și 2.000 lei pe zi. Îți dai seama deci cât de mulți bani pot fi ai tãi. Și marea surprizã vine acum: îi poți avea imediat. Tu trebuie doar sã îți dorești sã câștigi mai mult, depinde doar de tine sã crești de la o zi la alta. Mai ales cã toți banii la Heylux îi primești la zi, deci vezi imediat la ce nivel de încasãri ești. Normal, te întrebi cum sã faci ca sã obții și tu banii ãștia cât mai repede. E destul de simplu rãspunsul: în primul rând, trebuie sã ai tot timpul ambiția de a avea mai mul, nu doar pe moment. Dacã te mulțumești cu puțin, rãmâi cu ce ai. Dar dacã vrei sã ajungi și tu sã câștigi 10.000 euro pe lunã, lunã de lunã, cum câștigã alte modele de videochat de la Heylux, atunci noi îți stãm la dispoziție sã te ajutãm pentru a realiza asta. Concret, colegele noastre de la training, care sunt cele mai bune din videochatul din Iași la capitolul ãsta, îți stau la dispoziție sã te învețe tot ce ai nevoie sã știi. Ele îți spun cum sã te porți în fața camerei video, care îmbrãcãminte te avantajeazã și care nu, ce fel de accesorii sã porți și așa mai departe. Fetele de la make-up și departamentul foto/video se ocupã gratuit de imaginea ta, astfel încât tu sã arãți tot timpul de nota 10. În plus, îți asigurãm transportul gratuit de acasã la studio și invers pentru ca tu sã vii cât mai relaxatã la program. În concluzie, Heylux e singurul studio de videochat din Iași la care poți sã faci bani fãrã limite, atât cât îți dorești tu. Totul începe cu un telefon și cu interviul de angajare în videochat de la sediul nostru. Așa cã, ce mai stai pe gânduri? Sunã-ne chiar acum! Contact Heylux: Tel: 0744.33.77.11 www.heylux.ro Back to top button Politica de Confidențialitate, GDPR, CookiesFolosim cookie-uri pentru a colecta și utiliza date care ne permit să personalizăm conținutul și reclamele, oferindu-vă cea mai bună experiență pe site. AcceptNu Accept
